
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：红龙小姐绝不恋爱
作者：喧嚣酒馆
序号：461177
标签：战斗丨异世界丨嫁人丨变身丨


第一卷：魔法学徒



第1章 第一章：肚子饿的红龙小姐
　　饿。
　　好饿。
　　屁股撅起，藏在草丛当中，一手拿一支小树枝挡住自己，假装自己是草堆的红龙小姐感到一阵阵饥饿。
　　她已经多久没吃东西了？　　
　　在某一天一觉睡醒后，还是男孩子的他发现自己来到了一间奇怪的办公室，并且坐在一张柔软的真皮沙发上，他的对面是一张办公桌，上面坐着一个正在晃脚丫子的萝莉。
　　萝莉看到他醒来非常高兴，表示，“你终于醒来了，很不幸因为我的疏忽，导致在宇宙中醉酒飙车的拉面怪物撞到了你们的星球，造成了你原本星球的毁灭，出于歉意，接下来我会帮助你进行转生，你有什么想要在新世界达成的愿望吗？我可以在转生时为你提供便利。” 
　　那时，尚且还是男孩子的红龙小姐总是天不怕地不怕，他觉得自己肯定是在做梦，或者是误入了什么整蛊节目的现场，于是在对萝莉表达出你这么矮，还是平胸怎么可能是女神，你家大人在哪里？你真的不是趁爸爸妈妈不在侵占办公室的熊孩子吗？等意见之后，萝莉女神说你过来我给你看个宝贝。
　　勇敢的他好死不死地走了过去，就见萝莉女神站在办公桌上，将裙摆提起，里面没有白嫩的大腿或者胖次，取而代之的是宇宙星河。
　　他总觉的自己逐渐变得渺小起来，而萝莉的裙下风光越来越大，越来越大，直到那灿烂的星河将他完全吞噬。 
　　等她醒过来的时候已经变成了这副模样，一只半龙人萝莉。
　　干，那个小气女神，诅咒她喝水必塞牙，吃方便面必没有调料包，回老家必被催婚！
　　之后红龙小姐也接受了自己的家乡已经毁灭，来自蓝星的70亿灵魂也已经转生到了各个世界的事实。
　　因为当时红龙小姐并没有提出任何要求，那个小气女神就自己进行了安排，在保留前世记忆的前提下将他转生为了半龙人少女，
　　也不知道是龙骑士还是士骑龙，总之，红龙小姐出生了，并且从蛋里爬出来之后就没见过自己爹娘。
　　好在大型食肉猛兽的成熟期往往很短，几个月大的时候就可以跟随父母去捕猎了，她自然也是这样。
　　尽管到完全成熟可能还要几年，但在几个月的时间里她的身子就长到了一米多，并且拥有了锋利的爪牙和喷火的能力。
　　唯一让她可以感谢那个智障女神的地方就在于，这具身体兼具了她对文明的需要。
　　文明是什么？火就是文明。
　　在当惯了现代人之后，让她再去茹毛饮血，生吃活剥，还不如让她找块豆腐撞死。
　　而这具身体，优秀的嗅觉和视觉让她可以从风吹草动中发现猎物的踪迹，强劲的肢体，瞬间的爆发力和飞行的能力让她可以快速捕捉猎物，而锋利的双爪宛如随身携带十把短刃，让她可以肆意切割，处理猎物。
　　最重要的是喷火的能力，让她可以吃熟食，而没必要忍着恶心感去生吃。
　　在经过数百次，数千次烹饪之后，红龙小姐自信自己的控火能力已经是出神入化了。
　　但是打猎往往是需要运气的，有些时候没有就是没有，无论有多么精湛的捕猎技巧，假如猎物完全不出现的话那就白搭。
　　“已经三天了啊。”红龙小姐盯着自己的手指头发呆，眼神逐渐涣散。
　　细细算来她已经三天没有吃东西了，不知道为什么，这附近的猎物好像在一夜之间就完全消失了，平常很容易见到的小兔子，灰狐狸，大黑熊，现在一只都找不到。
　　再这样下去，要怎么填饱自己饥饿的肚子啊？
　　难道真的要向那个笨蛋女神祈祷？
　　转生之后，除了前世记忆以外，她脑子里也多出了一些这个世界的常识，比如那个混蛋萝莉女神是谁，该怎么祈祷。
　　纠结半响，红龙小姐决定还是算了，贫贱不能移，威武不能屈，堂堂七尺男儿，怎么能向那个混蛋女神认输呢？
　　一阵饥饿的声音从腹部发出，她的肚子已经饿到痉挛，开始发出叫声了。
　　肚子：我觉得我们可以暂时投一把。
　　红龙小姐又看向旁边的小水洼，里面倒映出一张稚嫩的脸庞和只有一米出头的身高。
　　要不，还是投了吧？
　　经过一番天人交战，红龙小姐痛定思痛，果然还是投了吧。
　　反正···反正自己现在又不是七尺男儿。 
　　不对，这是为了光明的未来而对邪恶势力进行暂时的屈服，嗯，暂时的。
　　念及此处，红龙小姐也不再犹豫，她从地上爬起来，用尾巴尖画出两个圆和一个五芒星，然后用锋利的双爪刻出奇怪的符文。
　　一切准备就绪后，红龙小姐站到五芒星的中心，开始祈祷。
　　“伟大的女神芙蕾雅，请赐予你饥渴的眷者美味的食物吧，可以的话最好再加上牛奶和各种调味料，你忠实的眷者提亚。”
　　在转生之后红龙小姐给自己取了新的名字，提亚·沙拉曼达。
　　不多时，红龙小姐感到有圣洁的光辉倾撒在自己身上，从腹部开始传来了一股暖洋洋的感觉，并逐渐弥漫全身。
　　这么看来，那个混蛋女神也不是那么坏嘛，小提亚想道。
　　但旋即，那股暖流逐渐消退，而提亚面前也没有出现香喷喷的食物，可之前她确实感受到了女神的赐福。
　　既然不给吃的，那那个神经病给了什么？
　　良久，提亚两手撑在地面，看着自己在水中的倒影，似乎比刚才更加漂亮了？
　　越显稚嫩，充满肉感的脸庞，红润的嘴唇，蓝宝石一样的眼睛，眉角也柔和了许多，还有了一头柔顺靓丽的长发。
　　看着这倒影，提亚感觉她都要喜欢上自己了···个鬼啊！
　　变漂亮是什么鬼？为什么会变漂亮？倒是给点吃的啊！
　　要出半龙命啦！
　　发了一阵脾气后，暂时没有食物的提亚决定去喝水，吃不饱喝饱总行吧？
　　但是当提亚来到小溪边，凝视水中自己的倒影时，不管几次她都会觉得，自己身上的鳞片长得非常离谱。



第2章 第二章：要不把自己卖了？
　　半龙人身上会有鳞片这没什么，而且小腿和前臂的鳞片在她赶路或者与猎物搏斗的时候能够很好地保护她的身体，甚至作为武器使用。
　　龙生气时鳞片会竖起来，那就相当于她的小腿和前臂上有着数百枚刀片。
　　但是啊，为什么肉肉的大腿上就是光溜溜的没有任何鳞片，只有白嫩的肌肤呢？
　　同样的，上臂也没有任何鳞片，雪白的肩膀就这么露在外面。
　　并且躯干上的鳞片也长得很奇怪啊，怎么说呢，就是远远地看过来，不仔细看的话，会以为是穿了一件比基尼泳衣的程度。
　　为什么最需要保护的小腹，脖颈都没有鳞片呀！
　　岂可修，半龙人应该不是这么变态的种族吧？为什么只有胸部，以及大腿与躯干的连接处有鳞片啊！
　　正常的半龙人绝对不会长成这样吧！
　　绝对是那个混蛋女神搞的鬼吧？
　　难道那个混蛋女神是在暗示，想要吃的就靠漂亮的容颜去做色色的事情吗？才不要啊！
　　而且既然是变漂亮，为什么还是这么个矮子体型啊？倒是增高啊，变御姐啊！来一双大长腿和大欧派啊！
　　这个异世界实在是太无聊了，享受过现代娱乐的提亚小姐无论如何都不习惯这种日常而作，日落而息的生活，就算想要做点自我安慰的事情也没有施法材料。
　　如果，如果有大欧派的话，那她至少还可以有个东西去解闷啊！
　　而这个幼小的身形，这个贫瘠的身板，每当看向水中的倒影，顿时感到一阵索然无味。
　　现在，支撑提亚活下去的动力之一就是等这副躯体长大。
　　从小就是美人胚子，长大了那可还得了？不说倾国倾城，但达到梦中情人这个标准应该不难吧？
　　等等，提亚突然想到了一件糟糕的事情。
　　那个死矮子不会因为嫉妒自己原本接近两米的身高，然后让自己长不高吧？
　　想到这里提亚顿时感到一阵阵心悸，可千万别啊。
　　旋即又自我安慰，自身现在还只是在幼年期，等到成熟的时候一定会有大长腿和大欧派的！
　　肚子又一次传来咕咕的叫声，催促提亚别想入非非了，赶快解决空腹的问题。
　　提亚不得不将自己的思绪从揉大欧派转回找吃的。
　　巧妇难为无米之炊，没有就是没有啊。
　　实在想不到好主意了，提亚眼珠一转，要不然给那两人一点福利？
　　大概是十多天前，提亚发现自己被人盯上了，看起来似乎是奴隶商人或者魔物贩子，总之他们似乎是想要抓走半龙人小姐然后卖给贵族老头玩油腻的游戏。
　　提亚当然不乐意，在狠狠揍了那两人一顿之后，那两货就不敢再靠近提亚了，但还是远远的跟着，就跟苍蝇一样又烦人还又甩不掉。
　　好在那两二货只是跟着，也没有再做什么，那提亚也就眼不见心不烦当他们不存在了。
　　这会儿找不到食物的提亚又想到了那两人，并决定给他们一个机会。
　　在嗅了嗅空气中的味道后，提亚确定了方向，开始向那两个二货的方位前进。
　　此时，在离提亚几百米的地方。
　　一个瘦子趴在树上，拿着望远镜，看着半龙人少女笔直地向着他们这边前进，并且是四肢并用，连跑带飞的。
　　顿时瘦子慌了神对藏在树后面，露出了大肚腩的一个胖子说道，“大···大哥，不好了，那个龙女直接向我们冲过来了，她好像发现我们了。”
　　胖子不以为然道，“怎么可能，我们离她这么远，还好好地隐藏了起来，那只龙女怎么可能发现我们？。“说这话时，他露在大树外面的肚腩还抖了两下，在绿叶的衬托下分外显眼。
　　胖子教训道，”好好盯梢，一定能找到她放松的时候，一只幼年龙女，这要是卖出去足够我们下半辈子衣食无忧了。”
　　瘦子的声音逐渐抖了起来，“大···大哥，她好像真的发现我们了。”
　　“胆小鬼，我看。”
　　胖子一把夺过瘦子手里的望远镜，向前方看去，然后他浑身抖得快要出现残影了，他直接从树枝上摔下去，砸在了地上。
　　那几根可怜的树枝，承受了不属于它们这个年纪的重量。
　　顾不得身上疼痛，胖子忙不迭爬起来道，“怎么办，怎么办，那个龙女过来了，咱们···咱们赶紧跑吧。”
　　瘦子声音悲凉道，“来不及了，以她的速度我们根本跑不掉。”
　　凡事都要往好处想想，秉持着这样的精神，胖子哆嗦道，“那···那个龙女不一定是发现了我们，也···也有可能只是她正好要经过这里，总···总之我们先伪装起来。”
　　这话说得胖子自己都不信，那气势汹汹的，摆明了就是冲他们来的。
　　来不及多想，瘦子和胖子分别扭动手上的戒指，释放仓储在戒指里的魔法，发动伪装和隐匿的效果。
　　等到提亚一路冲过来之后，哪里还有什么胖子和瘦子，只有风吹过草地和树叶的哗哗声。
　　事情本该如此。
　　但那两货的伪装太蠢了啊！绝对是那种捉迷藏开局30秒就被淘汰的货。
　　树上有一个华丽的宝箱。
　　想要在树上伪装不该装成叶子或者树枝吗？宝箱是什么鬼啊？这深山老林，荒无人烟的，哪来的这么见鬼的宝箱？
　　而且也太华丽了吧？阳光下闪闪发光，皮卡皮卡的，简直想让人注意不到都不行啊，隐藏需要的是低调，低调，这蠢货不懂吗？
　　远处飞来一只小鸟，它的巢就在树冠上，但今天它没有立刻回巢去喂养嗷嗷待哺的小小鸟，而是向旁边的树枝飞去。
　　因为临近的树叶上不知道什么时候，出现了一个看起来非常有吸引力的，闪闪发光的大箱子。
　　鸟儿的智力不足以让它识破这是可恶人类的伪装，于是它落到箱子上，带着好奇心啄了几下。
　　只听箱子发出啊的怪叫声，然后摔到了地上。
　　提亚马上转过头去假装没看到，太惨了，真的太惨了。
　　至于另一个，也就是那个胖子他整个人现在出于隐形状态，凭借自身的双眼提亚确实看不到他，但丫就不能安静一会儿吗？
　　身边空气的流动，草丛被踩过留下的脚印，走动时的声音，鼻子中不传来人类的味道，这充分证明有一个猥琐的胖子正在围绕自己转圈!



第3章 第三章：成功把自己卖了
　　提亚眼睛一翻，尾巴一扫，不出所料空气中传来了诶呀的声音，然后地面的草丛突然向下倒伏，映出一个人形的物体。
　　没眼看啊，真是没眼看，这两个家伙都这样了还坚持追踪她，真可谓是身残志坚啊。
　　本来提亚还在想，这么蠢的主意应该不会成功吧？现在一看，得，她都想不出来自己该怎么失败。
　　只见提亚装模作样地捂住肚子然后超大声道，“啊，我现在好困啊，想必我只要躺在地上马上就会睡着，即使地震了也无法醒来。但我又好饥饿，如果在我醒来后面前能够出现肉食和清水，那么即使里面有毒药我也一定会直接吞咽下去吧。”
　　说完，提亚头一歪，直接倒在了地上。
　　见提亚倒地不动了，一胖一瘦两人这才解除了自己的伪装，纷纷现出身形。
　　瘦子走到胖子身边说道，“趁龙女睡着了，我们赶快走吧，要是她醒来，非得把我们俩埋了不可。”
　　胖子摇摇头，面露喜色，“跑什么跑，机会这可是机会啊，你没听到她说吗？她说她现在非常饿，只要是食物出现在她面前，不管是什么她都会吃下去，这不就是我们一直在等的时机吗？”
　　说完胖子就去拿瘦子腰间的口袋，瘦子忙捂住口袋道，“不行啊大哥，我们的食物也不多了，这要是给了她，我们就没吃的了。”
　　“舍不得孩子套不着狼没听说过吗？要想有收获就要有付出，别说饿一顿，要是能把这龙女逮住，饿十顿也值。” 
　　胖子不由分说一把抢过瘦子腰间的口袋，从里面拿出一碟肉干，又拿出一个小袋将药物均匀地洒在肉干上。
　　这可是能迷倒十头大象的药，这分量，足够那只龙女睡到明年的这个时候了。
　　旋即胖子又想到龙女的嗅觉非常灵敏，于是他忍痛从自己的背包里拿出珍藏许久的蜂蜜，用小刷子一层层涂在肉干上，将味道完全掩盖，闻起来只能嗅到蜂蜜的香甜。
　　做完这些，胖子将肉干放到龙女的鼻子旁边，然后赶快拉上瘦子跑远了。
　　胖子和瘦子的脑袋挤在一起，在百米以外的位置一起举着望远镜盯着提亚的动静，一人看左边等等镜片另一人则看右边的。
　　“大哥，大哥，她醒来了。”瘦子激动道。
　　胖子在瘦子脑袋上锤了一下道，“别吵吵，我看见了，小心别让她发现我们。”
　　话说如此，胖子自己也是面露喜色，发财的机会来了。
　　在两人的望远镜里，他们看到提亚伸着懒腰，打出一个长长的哈欠，然后注意到了身旁的蜂蜜肉干。
　　虽然有些疑惑，但他们看到那只幼年龙女还是毫不犹豫地拿起肉干向自己嘴里塞去。
　　眼看肉干离那龙女的嘴巴越来越近，蜂蜜的芳香萦绕在那龙女的鼻尖，望远镜后面的胖子和瘦子口水都快要流出来了。
　　吃啊，快吃啊，这是两人共同的心声。
　　突然，正在将肉干塞往嘴里的龙女停下了动作，看向那两人所在的方位，表情逐渐变得惊恐起来。
　　胖瘦二人心里同时咯噔了一下，难道他们被发现了？
　　不对呀，那个龙女就算发现了他们有必要露出这么惊恐的表情吗？按她的个性，怕是会直接冲过来把他们颠倒**土里哦。
　　只见那龙女嘴巴开合，眼睛向上看去，超大声道，“那是什么怪物！”
　　后···后面有什么？
　　正常的风声，虫鸣声，在这二人听来都像是在预示着恐怖，死亡。
　　冷汗顺着脖颈流下，能让龙女如此恐惧都惊呼怪物的存在，要干掉他们两个不跟碾死两只蚂蚁一样？还就在他们身后！
　　什么叫超位存在啊，就在他们身后却连气息都感觉不到，好像身后什么都没有一样，这才是大本事，大恐怖啊。
　　似乎心有灵犀一般，两人战战兢兢向后看去，并同时闭目，跪地，以头抢地高呼，“大人，饶命啊！”
　　半响没有传来任何动静，两人才试探着抬起头来，面前空无一物，只有某种不知名昆虫爬在他们身上，吸着他们的血，在他们身上咬出一个又一个大包。
　　怎么回事？
　　“龙女，龙女跑了！”瘦子高呼道。
　　胖子连忙回头看去，提亚早就张开双翼向远处飞去，现在只能在空中看到一个小黑点了。
　　“上当了，快追！”
　　终于，在历尽千辛万苦，数次掉沟里，被树藤缠住之后，他俩追上了提亚。
　　在前方的一块大石头上，龙女蜷缩着身子侧躺在上面，正睡得香甜。
　　胖子兴奋地搓起小手，“野兽就是野兽，再怎么聪明又怎么能和人的智慧进行比较，到头来还不是被我们得手了。”
　　说完，胖子指挥瘦子赶快把这龙女搬到他们准备的马车里，载到附近的大城市卖个好价钱。
　　瘦子刚要像提亚的脚踝抓去，屁股上的龙尾一个横扫就将瘦子直接打倒，再看提亚，依旧一副睡得香甜的样子。
　　“大哥，这龙女就算睡着了也不好对付啊。”
　　胖子思考片刻，灵机一动，“既然如此，那我们就不碰她，直接搬她身后的大石头，把她和石头一起搬走。”
　　“大哥英明啊。”
　　“那是，我小时候可是被人叫做军师。”
　　两人将大石头般起，这次果然没有引起龙女的反抗。
　　好不容易将龙女塞到马车后面的笼子里，两人都快累虚脱了。
　　瘦子道，“大哥，要不要给她把项圈戴上？” 
　　瘦子说的项圈同样是一种魔法道具，可以不断抽取生物体内的魔力，在维持生物不会死亡的同时让生物陷入无力化状态，最适合用来对付那种力大无比的魔物。
　　胖子想了想，“好，保险起见，给她戴上。”
　　将项圈戴上之后，胖瘦二人就放心地离开了。
　　说实话，对于抓到龙女这件事，胖子仍然觉得顺利过头了，明明之前那么难对付，这次却莫名其妙发出了吃东西宣言，然后就被他们轻易得手了，怎么想都很奇怪。
　　但只要戴上这种东西，任那只龙女有通天的本事，也会变得虚弱无比，无法反抗，在这个大前提下，一些小细节上的问题就没有必要纠结了。  



第4章 第四章：男主出场啦！
　　伴随着马车的颠簸，提亚睁开了眼睛，站在那块大石头上伸出手，跳了跳。
　　干，竟然没有碰到笼顶。
　　有些不满的提亚跳下大石头使劲踢了笼子一脚，区区一个笼子也这么嚣张，建那么高干嘛？　
　　提亚摸了摸脖子上的项圈，冰冰凉凉的，上面还刻有特殊的符文，应该不是单纯的装饰品。
　　听那两人说这东西戴上后会全身无力，一开始真的把提亚吓了一跳，她可不要任人摆布被这样那样。
　　本来提亚还考虑要不要不装了，但真的戴上之后，这东西好像对她没用啊？
　　提亚来到铁笼前，双手握住两条栏杆，深吸一口气，然后使劲，掰！
　　不费吹灰之力，两条栏杆被她直接掰弯，也就是说，她想跑的话这个破铁笼根本拦不住她。
　　用手指弹了一下这个项圈，发出清脆好听的声音，这东西好像完全没有用啊？
　　那两货该不会买到假冒伪劣产品了吧？
　　以他们的智商，确实有这个可能。
　　不过，虽说能够很轻易地逃走，但提亚不打算离开，而是想坐顺风车去大城市。
　　她对这附近的地形，地貌完全不了解，凭她自己肯定是找不到有人烟的地方的，因此才会想到这两人。
　　反正就算他们是什么魔物贩子，到了大城市她直接跳车逃跑，他们也追不上她。
　　现在吃也吃饱了，马车上也没有事做，要不然睡一觉？
　　顺带一提，因为过于饥饿，那些肉干提亚确实吃了，但里面的药没有发挥作用则是因为提亚是把肉干烤的外焦里嫩，都快糊了之后才吃的。
　　无论是救人的药物还是害人的药物，都需要保持药物结构稳定才能发挥作用，一旦遇到高温高热药物结构被完全破坏，那就无法发挥作用了。
　　提亚的行为大概相当于把一种药物直接扔到800度的明火当中炙烤，还是烤了20分钟左右，那还能有效就见鬼了。
　　现在提亚倒是真的有点困了，就在她打算小睡一会儿的时候，马车突然停下，害她摔了一跤。
　　前面似乎发生了什么事？
　　有热闹为什么不看？念及此处，提亚利索地从掰开的栏杆处溜出去，爬到了马车上面看好戏。
　　在马车的前方，赫然有十几个强盗拦在那里，不过那些强盗的目标显然不是胖子和瘦子的穷酸马车，他们的目标是被围在中心的一辆豪华马车。
　　胖子和瘦子只是路过而已。
　　那豪华马车里面，走出来一个一米七左右的少年，穿着得体的服装，腰间配着一把长剑。
　　不过那白净的小脸看起来是没怎么打过架的类型，遇到这些强盗估计要倒霉了。
　　而爬在笼子上面观察事态的提亚倒是眼睛亮了起来，这少年看起来就是那种手无缚鸡之力的小贵族，待会儿说不定还会被吓哭，要是到时候她来个美救英雄，再抛下尊严撒个娇卖个萌，还不得把一个未经人事的小少爷吃的死死的？
　　到时候，那小少爷不得找七八个女仆侍奉她，再好吃好喝供着？这不比去城里骗吃骗喝要强的多？
　　“大哥，前面好像非常不妙啊。”瘦子看向前方围住华丽马车的强盗道。
　　胖子摩挲着下巴，点点头道，“没错，他们很不好惹，趁他们没空搭理我们，还是赶快绕路吧。”
　　“这么说，你知道那个强盗团的消息喽？”
　　胖子道，“当然，那是一伙山贼，专门打劫过往的运货车辆或者贵族马车，而且因为他们的老巢在地形复杂的山脉上，就算派出军队围剿也总是会被他们想办法钻空子逃跑，可以说非常难对付。”
　　“这样啊，既然知道了情报，那你们也没用了，好好睡一会儿吧。”
　　胖子这才发觉身旁的声音似乎不太对，回头一看，瘦子早就被打晕在地，刚刚一直在和他说话的是坐在瘦子位置上的龙女。
　　“你···”
　　可怜胖子连一句完整的话都没说出来，就看到一只拳头在自己眼前急速放大。
　　将失去意识的胖子和瘦子都拖到草丛里，然后狠狠在马屁股上拍了一下，把马赶走之后，提亚准备去美救英雄了。
　　不过考虑到一般人对于魔物，或者说她这样的亚人会有敌对意识，提亚还是收起了身上的鳞片和爪牙。
　　是的，龙女的爪牙还有鳞片是可以收缩进皮肤底下的，翅膀可以收缩起来变成薄膜，紧贴在背上，头上的双角和屁股上的尾巴也是可以收起来的。
　　不过提亚也非常好奇，这些非人器官都被收到哪里去了？
　　毕竟，她也没感觉到脑子收到挤压，或许屁股里进了东西。
　　半龙人的身体，真是奇妙啊。   
　　另一个问题就是···
　　提亚向下看去，毫无疑问看到了自己贫瘠的胸部，光洁的小腹，从上到下一览无余，没有任何遮挡。
　　因为平时身上总有鳞片遮挡，所以她一直没有意识到一件事，那就是她一直是光着的啊！
　　这要是冲过去，别说把小少爷迷得神魂颠倒，说不定会直接被当成女变态。
　　多少得找点衣服穿。
　　想到这，提亚将目光看向一胖一瘦那两人，但旋即她就否决这个想法。
　　虽然她已经很努力克服了，但心理芥蒂却还是存在。   
　　叫她穿这两大老爷们穿过的衣服她是绝对不干的，尤其是想到他们的贴身衣物被各种气味汗水熏陶过，她就发自内心地感到抗拒。
　　那怎么办？既不能就这么裸着，又不想穿那一胖一瘦两人的衣服。
　　还好，她之前从那辆马车上带下来了一个麻袋。
　　在把马赶走之前，她仔细在马车上搜寻了一番可能会用到的东西，结果找来找去就找到这么个破麻袋，因为没别的东西所以只好把这个麻袋带走了。
　　贼不走空嘛。 
　　没想到这么快就派上了用场。
　　用爪子在麻袋上掏出四个洞，然后截短了一大截之后，提亚套在了身上，嗯还不错，直接从头罩到尾。
　　至于为什么是四个洞，因为已经习惯尾巴的存在了，下意识就···
　　虽然看起来还是有点怪，尤其是屁股那里，但总比裸女冲击大放送要好。
　　既然已经准备好了，那就出发！



第5章 第五章：大陆一级废物
　　也不知道为什么，每一个深山老林，不见人烟的地方总会驻扎着一伙强盗，并且他们手上总是掌握着一手情报，能够随时随地知道各个贵族，商户的行进路线，做到第一时间抢劫。
　　而那些商户，贵族有好好的路不走，总喜欢翻山越岭，哪里树多，哪里沟多，反正哪里容易被埋伏他们就往哪里走，并且往往不带护卫或者就是几个摆设。
　　为每一位少侠的英雄救美创造了良好的条件，比如现在。
　　提亚披着破麻袋，嗷嗷叫着就往强盗团里冲，边冲边喊，“不要害怕，我来救你了！”　
　　然后提亚突然一个急刹车，但没刹住，在惯性的作用下直接滚了起来，向那个少年的方向滚去。
　　事情似乎和她想得不太一样。
　　在少年走出马车之后，领头的强盗还没来得及说话，少年就一个简单的突刺洞穿了这名强盗的后脑勺。
　　顿时，战斗一触即发。
　　可以说场面完全是一边倒，倒向少年那边。
　　强盗团那边也不简单，玩虫的，遛鸟的，丢石头的，扔炸药的，自爆的，把自爆的同伴拉起来继续自爆的可以说应有尽有。
　　但这样堪比马戏团的豪华配置却完全奈何不了少年手中的一柄剑。
　　劈，砍，挑，刺，尽是一些简单的动作，却硬生生把一伙强盗压着打。
　　最后似乎是打烦了，少年轻轻一挥，仿佛变魔术般，他的手上只剩下的剑柄，而剑身碎裂为数百快碎片，化为数百道利刃将强盗团来回切割。
　　尘埃落定之后，那些碎片重新回到剑柄上，组成一把利刃。
　　瑟瑟发抖，弱小无助，不小心滚过来的破麻袋抖得快要慌出残影了。
　　好恐怖，好可怕，这样的场合似乎不是自己这个弱小的龙娘应该参与的。
　　没看到我，没看到我，提亚在心中默默祈祷，但很明显她的祈祷没有起到任何作用。
　　少年很快就走到了她身边将剑置在破麻袋上道，“你跟那伙强盗是同伙吗？”
　　噫——
　　生死危机！
　　这要是一句话说错可能就要再去见那个混蛋萝莉女神了！
　　提亚马上疯狂摆动自己的小手解释道，“不是的，不是的，我只是一只路过的麻袋，跟那边的强盗没有任何关系！”
　　听到提亚的解释，少年将长剑收起来，然后将提亚拉起道，“抱歉，让你受惊了，这附近非常危险，还是不要多逗留为好。”
　　说着少年注意到了提亚头上的犄角，在刚才滚动的过程中，由于视觉上的刺激和心理上的害怕，提亚的角和尾巴重新冒了出来。。
　　难道这个小少爷是那种讨厌半龙人的类型？不会要挨打了吧？不要啊，提亚自认是非常怕痛的。
　　少年却是叹了口气道，“以后见到人类还是躲远点吧，这附近的人非常讨厌亚人的，要是被坏人抓到了会被买去当奴隶的。”
　　又仔细看了看提亚身上的破麻袋，少年道，“看样子，你是刚从奴隶贩子手上逃出来吧？要不要我们稍你一程，送你回森林深处？”
　　提亚马上摆手道，“谢···谢谢，不用了。”
　　她现在只想赶快摆脱这个可怕的少年。
　　现在提亚有些理解各种小说影视当中普通人面对能力者的感受了，即使对方没有任何恶意，但在目睹那远超自身的力量之后，所遗留下来的只会是无法抑制的恐惧。
　　既然提亚不愿意，少年也不强留，打过招呼之后就反身走向马车，但从马车里面传来一道成熟大姐姐的声线，“等等，别放她走，没想到出来一趟还能有这样的收获，她可是全大陆头一号的废物啊。”
　　全大陆头一号废物是在说谁？
　　提亚左右看了看没发现别人，该不会是在说自己吧？
　　就见马车的左门被打开，一双提亚梦想中的那种大长腿探了出来，还包裹着黑色的丝袜。
　　穿着高跟鞋的鞋尖点在地上，被裹在红色皮衣的波涛汹涌呼之欲出，然后是一头披散开的艳丽红色长发，坐在马车里拥有提亚渴求的大长腿和大欧派的大姐姐钻了出来。
　　拍了拍直筒蕾丝短裙，红发的漂亮大姐姐站直了身子，饶有兴致地看向提亚，“有趣，世界上竟然还有这样的生物。”
　　“你···你好。”提亚艰难地打着招呼，一方面是因为色心，这个大姐姐长得太对她胃口了，另一方面则是恐惧，那个少年已经那么强了，这个大姐姐看起来还在那名少年之上，万一说错什么话说不定就会被当场打死。
　　大姐姐走过来，围着提亚转了一圈，提亚那是绷紧了神经动都不敢动。
　　“手伸出来。”大姐姐转到提亚正面道。
　　提亚吞咽了口口水，然后颤颤巍巍地将右手伸出去，被大姐姐握在掌心。
　　一狠心，提亚闭上了眼睛，睁开眼就老想看大欧派，但是又害怕触怒对方，所以她干脆闭眼。
　　黑暗中只能感觉到手上传来的柔软触感和鼻尖萦绕的属于大姐姐的成熟韵味。
　　“有感觉到什么吗？”大姐姐问道。
　　提亚忙照实回答，“什么感觉都没有。”
　　“果然。”
　　大姐姐松开了手，提亚也就顺势睁开了眼睛，可怜巴巴地问道，“我可以走了吗？” 
　　大姐姐脸上露出一种诱拐小朋友的奇怪笑容，“走？以后接着饿肚子，过有一顿没一顿的生活吗？”
　　这句话也是说到了提亚心坎里，每天外出捕猎太不稳定，遇上不好的时节，几天吃不上饭也是有可能的。
　　“你还想继续被风吹日晒，下雨了也没有地方可以躲吗？你就不想居住在明亮的大房子里，有温暖的炉火和毛毯吗？” 
　　末了，大姐姐又轻笑一声，自然地揉了揉提亚的小脑瓜，“我忘了，你可能不太清楚毛毯是什么，就是···”
　　“我知道。”提亚下意识打断道，尽管她试图保持着戒备，但还是被大姐姐描述的美好生活吸引到了。
　　“你似乎有些害怕我们，我想大概是因为第一次看到远超自己的力量而被吓到了吧？那这样的力量，你就不想拥有吗？”



第6章 第六章：成为魔法学徒
　　大姐姐抬起她的右手，中指和无名指上戴有一青一蓝两枚戒指，那枚青色的戒指突然亮了起来，然后狂风骤起。
　　呼啸的大风以大姐姐为中心，撼动着周遭的树木，发出剧烈的响声，吹拂着提亚的身体。
　　很快，青色的戒指熄灭了它的光芒，强风也停了下来，只剩下被吹倒在地的提亚，她的胸腔中传来了有力的心跳声。
　　这就是超凡的力量吗？
　　这样的力量，她也可以拥有吗？
　　看这幼小的龙女似乎心动了，大姐姐也趁热打铁道，“那么，你愿意做我的学徒吗？”
　　马车厢里，一共有两排相对的座位，提亚和少年坐在一起，大姐姐坐在他们的对面。
　　大姐姐手掌放在胸脯上道，“从今天开始你就是我的学徒了，你可以叫我朱莉老师，朱莉小姐，当然也可以叫我朱莉妈妈，假如你因为打雷声害怕的睡不着觉的话，我可以搂着你一起睡。”
　　而坐在朱莉小姐对面的提亚则全程我是谁，我在哪，我为什么会上马车？
　　遭，不小心被美色诱惑，没多想脑子一热就跟着上去了，这么小的车厢里，身边就是两位大佬，就是想跑也跑不掉啊。
　　现在再想想，免费提供食宿，教给超凡力量，怎么听怎么像是进了骗子窝啊。
　　接下来她该不会被做什么奇奇怪怪的实验吧？或者被迫玩那种湿湿滑滑的多人邪恶游戏。
　　怎么就跟着上车了呢？当时就应该不管对方说什么，果断逃跑的。 
　　···说起来，刚才在外面真的能跑掉吗？
　　提亚想了想那位少年的表现，完全跑不掉啊！
　　顿时，提亚就像焉了的萝卜，整个人瘫了下去。
　　算了，随便吧，无所谓了，命运想怎么蹂躏就怎么来吧，累了，不想动了。
　　朱莉小姐似乎没注意到提亚这副认命的样子，也有可能是注意到了但是不在乎，一指那名少年继续道，“他的名字叫霍德，也是我的学徒，从明天开始你们就是一起跟随我学习了。那么，既然都是我的学徒，作为友好的证明来握个手吧。”
　　提亚任由霍德牵起她的手，握了握，然后又塞回去，依然保持一副认命了的样子。
　　姿势随便摆，只要不弄疼就行，这就是提亚现在的心理。
　　朱莉小姐饶有兴致地欣赏着提亚现在的样子，在看够了之后，她道，“你叫什么？有名字吗？需要我为你取一个吗？”
　　“不用，我自己有起名字，我叫提亚·沙拉曼达。”
　　“提亚，是个不错的名字，沙拉曼达又是哪户人家的姓氏？”
　　“因为我是半龙人，还能喷火，所以就叫沙拉曼达了。” 
　　“原来如此。”
　　沙拉曼达本身就代指火精灵，火蜥蜴，有时候也可以用来代指喷火的巨龙。
　　“你知道为什么我要让你做我的学徒吗？霍德，帮她把脖子上的项圈取下来。” 
　　霍德将双手放在项圈上，也不见他如何动作，就听咔嚓一声，项圈自己打开了。
　　看到贵族少爷，想要蹭吃蹭喝，遇到一群实力超群的家伙被吓到，到现在误上贼船，提亚还真就忘了自己脖子上还挂着个项圈这码事。
　　接过项圈，朱莉小姐道，“你知道这是什么吗？” 
　　提亚点点头，“说是能抽取魔力抑制生物活性，不过对我好像没有用。”
　　“那你知道为什么没有用吗？”
　　“大概是因为抓我的奴隶贩子买到假货了吧。”
　　“不，这是毫无疑问的真货。”在朱莉小姐手中，那个项圈上的符文都亮了起来，发出紫色的光芒。
　　朱莉小姐把玩着项圈道，“魔力孕育与万物之中，这是一个基本常识，也是大部分魔法道具所依仗的理论，但今天我发现了黑乌鸦中的白乌鸦。这个项圈对你没用的理由只有一个，在哪怕一株草，一条虫子都蕴含着魔力的这片大陆上，你是唯一一个体内没有任何魔力的生物。”
　　提亚脱口而出，“你之前叫我全大陆第一废物难道是因为我身上没有魔力吗？” 
　　“那个啊。”朱莉小姐的脸上顿时流露出一种不好意思的感觉，她双手合十俏皮地眨眨眼道，“如果伤到你的自尊了，我向你道歉。我从来没有见过，也没有听说过有无魔力的生物，我不知道该怎么形容，下意识间就这样说了，并不是要贬低你，就原谅老师吧，诶嘿。”
　　得，这人已经开始自称为她的老师了，这么自来熟的吗？
　　“可是我可以喷火，还拥有坚硬的鳞片和锋利的爪子，我还能把它们收起来，我难道不算是魔法生物吗？”提亚疑惑道。
　　“鸟有翅膀可以飞，鱼有腮可以游泳，美杜莎的双眼可以将别的生命体石化，这些生物难道会魔法吗？”朱莉小姐反问道。
　　虽然美杜莎提亚并不是非常了解，但鱼和鸟她还是知道的。
　　“鸟可以飞，鱼可以游，是因为它们的身体构造可以支撑它们做到这样的事情。”提亚斟酌道。
　　“对。”朱莉小姐打了个响指，“道理是相同的，你能喷火，你有爪牙，仅仅是因为你可以做到这样的事情。虽然和人类长得非常相似，但你的内部构造和人类终归是不同的，你体内有支撑你可以做到这些事的器官，仅此而已。”
　　“那魔力是不是因为生物体内拥有可以产生魔力，储存魔力的器官啊？”提亚问道。
　　“没有哦，魔力确实存在于生物体内，并且魔力含量过少还会有生命危险，但并不存在某种储存魔力的器官，或者说魔力储存于血肉当中，储存于所有的器官当中，维持着人的生命活动。” 
　　“那使用魔力岂不就是在消耗生命力？”
　　“对呀，所以才会有魔法出现。过去只有魔力使，打架就是比拼生命力，但这样损耗太过严重，直到魔法的出现。只要消耗少量魔力就可以达到不可思议的结果，而损耗后的魔力之只要吃好睡好就可以补回来，还没有任何后遗症，成为强大的魔法师可以说是大部分人的梦想与目标。”



第7章 第七章：天赋魔法
　　“那这么说，我岂不是很强？别人都要氪命，我就不需要。”提亚顿时有点小得意。
　　“你觉得呢？”朱莉小姐的眼神瞟向提亚身旁的霍德。
　　提亚顿时又想起了那恐怖的一幕，立刻明白了自己很弱这个事实。
　　“霍···前辈使用的那一招是什么？魔法不需要念咒吗？” 
　　说完提亚小心翼翼地偷看霍德的脸色，看议论他，这位前辈会不会生气。
　　但是前辈完全是扑克脸啊，根本看不出来喜怒哀乐！
　　“那个呀，那个叫天赋魔法。”
　　“天赋魔法？” 
　　“要使用魔法需要在精神世界构建法术模型，使用时还需要念出咒语，总之不是很方便。而天赋魔法则是在出生时，天生就拥有法术模型不需要重新构造，通常只会出现在强大魔法师的后代当中。天赋魔法的拥有者使用天赋魔法时也不需要念诵咒语，对他们来说使用魔法就像使用手脚一样自然。顺带一提，你这位学长的天赋魔法是金属操纵，不过仅限于注入了自身魔力的金属，并且要掌握别的魔法还是要老老实实构建法术模型，学习念咒。” 
　　“听起来好麻烦哦。”
　　提亚叹气，原本以为来到异世界，可以见识到各种各样的超凡力量，到时候学成归来，把某个萝莉女神放在腿上打屁股，可现在看起来魔法的学习过程好像不比前世的数理化要轻松呀。
　　她可不想再经历一次三年高考五年模拟的噩梦。
　　朱莉顺着提亚的话道，“是呀，传统的施法过程非常麻烦，所以有了魔器的诞生。”  
　　朱莉抬起手，又一次亮出了一青一蓝两枚戒指。
　　说起来，提亚想起之前朱莉老师展示风魔法的时候，也没有念咒，只是戒指亮了一下突然就狂风大起了。
　　“魔器当中可以储存一个法术模型，上面刻的符文则是在模拟施法过程。念咒分为三部分，象征名，你要做的事，魔法名，而符文则直接省略了这一步，快进到结果。比方说刚才的风魔法，正常要施展的话就是暴风的精灵啊，我祈求你，将我四周的敌人全部吹散吧，吾名为朱莉，而魔器则可以将这些完全省略。”
　　提亚眼前一亮，“那我可以···”
　　“不可以哦，魔器只有魔力才可以驱动，别说魔器了，没有魔力你连传统的魔法都无法释放。” 
　　淦哦，那这不是完全没有希望掌握超凡力量了。
　　看见幼年龙女如此失落，霍德安慰道，“没有魔力也是有好处的，很多魔器的设计就是在针对生物体内的魔力，而你没有魔力那这些魔器对你就起不到作用，比方说那个项圈。”
　　提亚翻了个白眼，没好气道，“谢谢你哦。”
　　淦，这个前辈似乎完全不懂怎么安慰人哦。
　　既然大部分魔法以后，魔力物品也罢都需要魔力来使用，驱动，那朱莉老师收她做学徒干什么？作为有较高待遇的新奇试验品不是更合适吗？
　　似乎看出了提亚的困惑，朱莉老师道，“我当过很多人的老师，我教导过教廷的圣女，帝国的王子，边疆战神的子女，并且他们每一个都取得了不菲的成就。”
　　这个便宜师傅突然说这些干嘛？想要在她这个学生面前吹嘘自己的履历？提亚心说。
　　朱莉老师继续道，“我曾经以此为傲，将这当成自己的荣耀，但直到某一天，我突然意识到，他们能取得这样的成就并不是因为我的关系，而是因为他们本来就可以取得这样的成就。他们生来就拥有极高的天赋，有着家族的鼎力支持，即便没有我，换一个老师，他们也同样不会平凡，所以说···” 
　　“所以说？”提亚下意识重复道。
　　而霍德则默默地捂住了自己的脸。
　　朱莉一拍大腿道，“所以说，这不就没法证明老娘非常出色了吗？老娘不就不能在魔法协会那几个老头前面耀武扬威了吗？要是老娘能把一个废物调教成一把好手，那不就说明无论出生，资质，天赋，只要在老娘手上就统统不重要，就算是废材那也是可以闪闪发光的废材。”
　　说着，朱莉满意地上下打量提亚，“本来这次出来是想找一个经脉寸断，资质底下，半身瘫痪的顶级废物，没想到找到一个史诗级废物，这要是没有魔力都可以被调教成一方好手，那有魔力更是不在话下。”
　　第二次叫我废物，这个仇我记下了by，小心眼的提亚。
　　又向提亚科普了一些常识之后，马车停了下来，有穿着女仆装的人偶上前将马牵回马厩，将马车厢也放置妥当。
　　提亚从马车上下来，首先看到的是一圈矮栅栏，然后是栅栏后面一个不大的庭院，栅栏圈的中心位置则有着一颗参天大树，宽目测有五六米，高度的话相当于一座三层小楼，上面郁郁葱葱长满了翠绿的树叶
　　不过，提亚没看到房子在哪里啊，难道朱莉老师是在骗她？
　　其实她只是从一个人风餐露宿变成了三个人风餐露宿？
　　却见朱莉径直走向大树，掏出钥匙串，将钥匙**锁里打开门锁，拉开房门走进了大树里面。
　　好朴实无华的开门方式啊。
　　在提亚的想象中，难道不该挥一挥魔杖，大树就自己裂开，或者做扫帚飞进去吗？
　　虽然开门确实是这样的，但都有超凡力量了，不能华丽一定，有想象力一点吗？
　　不过，话说回来，之前提亚还真没注意到大树底部位置有一道门，只能说非常隐蔽了。
　　才不是她没有认真观察呢  Ｏ(≧口≦)Ｏ
　　走进树屋以后来到一层客厅，有螺旋式的楼梯通往更上方的房间。
　　里面的空间不管是高度还是宽度都要超过外面那颗大树，魔法真是神奇。
　　客厅里有着毛毯，火炉，衣服架和沙发，看起来跟一般的客厅也没有多大的区别。
　　天色已晚，朱莉随意嘱咐了几句注意事项，就让霍德带着提亚去熟悉一下周围的环境，她要去先做一些魔法研究了，课的话明天再说。
　　等朱莉走后，提亚跟着霍德大概认识了一下书屋里的各个房间，在霍德将她送到她的住处要走的时候，提亚叫住霍德道，“咱们老师收徒的标准一直都这么奇怪吗？”
　　“嗯，老师的很多想法都与常人不同，要揣摩老师的思维是一件非常困难的事情。”
　　“那前辈成为老师的学徒也是因为有什么缺陷吗？”提亚马上凑过去，一副找到了难兄难弟的表情。
　　"不。"霍德面无表情道，“因为我给她交了一大笔学费。”



第8章 第八章：我会暖床≧﹏≦
　　该死的有钱人，提亚对不得了八卦的期待完全落空了。
　　一般这种扑克脸的人，背后都有惊天八卦才对啊。
　　又想起朱莉之前说要在魔法协会的老头面前耀武扬威的话，提亚顿时惊觉，这位老师该不会是魔法界喊杀喊打的人物吧？
　　到时候她只要出去了，人家问一句你老师是谁，她报上朱莉的名号以后马上跳出来十七八个壮汉说朱莉以前骗过他们钱，抢过他们东西，既然他们对付不了朱莉，就先拿她的学生开刀。
　　然后可怜的提亚就会被卖到女仆咖啡馆，过着艰苦打工还债的日子。
　　应该不会有这样的展开吧？
　　但结合朱莉老师的性格考虑，还真有可能啊！虽然某龙娘认识这位老师才半天不到。
　　于是，提亚突然严肃了起来，蹬蹬蹬跑进自己的卧室，然后又蹬蹬蹬跑了出来，手上多了两只小凳，尾巴上还拖着一张小桌。
　　将小桌展开，小凳放好，提亚坐下，将胳膊肘撑在桌子上，双手叠成宝塔状挡住鼻子以下的部分，用非常正经的声线道，“朱莉老师，不是魔法界的通缉犯吧？”
　　看这个新来的后辈一阵折腾，霍德还以为她要干嘛，结果就问了这么个问题？
　　霍德发觉，这个小家伙似乎有点好玩。
　　于是霍德也故作严肃道，“你不觉得问我这个问题过于坦荡了吗？如果老师是通缉犯，那我就是通缉犯的弟子，我们一定是同谋，你这么问就等于知道了我们的秘密，那你觉得我会放你离开吗？”
　　不过霍德严不严肃没差别，反正提亚看不出来，这是一个没有表情差分的男人啊。
　　但提亚也还是被霍德的说法吓到了，这让她在一瞬间意识到了自己的愚蠢。
　　对啊，这种事不是该自己慢慢调查，或者烂在肚子里不要说出来吗？
　　这么坦荡的和共犯讨论这个问题，人家不把她活埋了才怪。
　　这下连被卖去玩湿湿滑滑的游戏的机会都没有了，现在想一想，会被杀掉的话，也不是不能接受饿肚子。
　　早知道就再饿几天了，可恶啊ヽ（≧□≦）ノ
　　接下来就要被杀掉了吗？
　　提亚感到了异常的恐惧，于是她抬起头眼泪汪汪的对霍德说，“前辈，你能不能靠过来一下？”
　　霍德不知道这个小妮子要干什么，于是靠了过去。
　　对于提亚来说，小凳子，小桌子刚刚好，但对于身高超过提亚50厘米的霍德来说，坐着就非常难受了，因此他一直是站着和提亚说话的。
　　就见小提亚用手指比划了两下之后说道，“能不能弯一下腰？”
　　霍德非常顺从地半弯下身子，看这个后辈要做什么。
　　就见幼小的龙女又比划了一下，似乎是确认好了距离，然后利索地踩着小凳子爬上小桌子，轻轻起跳，吧唧一声在霍德的侧脸上亲了一下。
　　这下霍德愣住了，他不太明白这个小家伙在做什么。
　　就见幼小的龙女含泪祈求道，“别杀我，我什么都可以做的，我会做饭，会打扫卫生还可以帮你暖床，放过我吧。”
　　可怜，弱小，又无助。
　　这下可是吓到霍德了，霍德摸摸自己的脸心说我的表情这么恐怖吗？虽然刚才故作严肃了一点，但小家伙听不出来他是在开玩笑吗？
　　可落在提亚眼里这个摸脸的动作就有了另一层含义，这个臭男人竟然还嫌不够，另一边也想被亲一下！
　　呜嘛~
　　还没等霍德反应过来，他另一边的脸颊也被亲了一下，然后他就看到站在小桌上只能够到他腰间的小不点红着脸扭捏道，“这样，可以了吗？”
　　终于，霍德反应了过来，这小妮子难道是在色诱他？
　　顿时霍德是又好气又好笑，气的是他哪里看起来像那种会喜欢小孩子的变态了？在这个小丫头眼里，他成什么人了？
　　好笑的是···哪里都很好笑啊，是那种可以几年后拿出来讲笑话，把小家伙逗得面红耳赤，直呼当年傻事干太多的好笑。
　　同时他又有点心疼，不知道小提亚是在什么样的环境中长大的，才会被一个玩笑就吓到，甚至试图出卖自己换取平安，在遇到老师之前，一定吃过很多苦吧？
　　丝毫没有意识到事态发展到现在是因为自己的屑霍德。
　　为了让幼小的龙女安心，霍德安抚道，“别担心了，老师并不是通缉犯，也没几个仇家，事实上主动别说招惹老师了，大部分魔法师见到老师都会躲得远远的。”
　　“那也就是说不会突然跳出几个壮汉把我捉走喽？”提亚可怜巴巴地问道。
　　受到惊吓的龙女，在自己没有意识到的情况下，智力飞速下降，已经到达了和这具身体相匹配的程度。
　　“不会，不会，老师可是出了名的护短，除非对方想第二天一醒来就看到自家被完全摧毁，不然没人会来招惹我们。老师的名号不仅不会带来麻烦，你要是在外面遇到危险了，就说你是破坏者朱莉的学徒，其他人不管想做什么都得忌惮三分。”
　　"哇，老师这么厉害的吗？" 
　　“那当然，朱莉老师可是顶尖的大魔法师，曾经入选过魔法协会当世最强十人的排行。”见提亚不再像之前那样害怕，霍德的情绪也不由得高昂起来。
　　“老师既然这么厉害，那一定有很多崇拜者吧？”
　　像这样的大魔法师，崇拜者肯定不少，作为朱莉的弟子，那岂不是可以盯着这个名号尽情坑蒙拐骗了？
　　收集老师的头发，看过的书，用过的餐巾纸，然后统统拿出去卖！
　　每一样都要卖648金币，一个金币都不能少！
　　朱莉老师看着那么年轻漂亮，地位又这么高，那追求者也肯定不少吧？到时候再编一些假情报，就说朱莉老师喜欢宝石，用的都是最好的，喝的都是最贵的，然后哄骗那些追求者去送礼物，再由可爱的提亚替他们转交，然后再把东西反手卖出去赚双倍的钱！
　　要是有人问送了这么多礼物，怎么朱莉老师没反应呢？就说时候未到，反正神神叨叨一点就完事了。



第9章 第九章：总有一天，要让前辈拜倒在裙下！
　　提亚看到，眼前有一条赚钱的康庄大道缓缓展开。
　　要不是怕被老师火化了，提亚都有点想去偷原味胖次来卖。
　　但是，霍德的表情却有点奇怪起来，“老师确实很出名，但并没有什么崇拜者。”
　　“为什么？”提亚震惊。
　　难道这个世界的人不崇拜强者吗？
　　霍德一言难尽道，“原本老师是住在魔法师协会的法师塔，在里面担任要职，但老师没有任职过一天，还经常拿公款消费，直到她把公共实验室炸了，老会长终于忍无可忍把老师赶走了。”
　　米虫啊，这么听起来，朱莉老师完全是大米里的蛀虫啊，魔法师协会居然容忍她那么久，也太仁慈了吧？
　　这么过分的事，怎么能不做呢？
　　提亚默默记下了这个组织，并打算以后找机会想办法加入，听起来似乎很好骗经费的样子。
　　霍德继续补充道，“而且老师经常喜欢拿学徒做实验，虽说没有生命危险，但不少学徒还是无法忍受，对老师敬而远之。”
　　“追求者呢？老师这么漂亮，总该有追求者吧？”提亚不愿意就此放弃，她还要挣扎一下。
　　“老师对未来丈夫的要求是能和她过招，而最强十人里的几个男性对老师又不感兴趣，然后就···”
　　提亚顿时感到一阵阵绝望，但是不可以，还不可以放弃！
　　提亚捂住胸口问道，“老师该不会当众打过人吧？”
　　“是的，有人曾经当众对老师求过婚，后来据说那个人在空中飞了一下午都没能落到地上，之后住了一个月才出院。”　
　　提亚顿时跌倒在地，没希望了彻底没希望了，她光明的未来啊，她赚钱的康庄大道啊，没了，都没了。
　　“好了。”霍德算了一下时间，时候不早了，“睡觉的时间到了，熬夜会长不高的，快去睡吧，明天你还要上课，晚安。”
　　提亚也回礼道，“晚安。”
　　然后就在霍德走到楼梯口之后，这厮突然转过身子道，“要色诱我的话，还是等你再长开一点吧，我对小女孩不感兴趣，以后不要再这样做了。”
　　正搬着小桌子回卧室的提亚听到这话，脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　该死的，竟然敢嘲讽我，很好，男人，你引起了我的兴趣，我一定要让你迷上我，跪倒在我的裙下！提亚在心里恶狠狠地诅咒道。
　　等小提亚快睡着的时候，她突然心头一紧。
　　不对呀？我一个大老爷们，为什么要在乎别的男人会不会对我**？
　　小提亚的智商回到了她的灵魂所具有的高度，虽然也没有多高就是了。
　　心魔，这绝对是心魔，要消灭才对。
　　就这样，抱着这种想法，小提亚进入了梦乡，时不时会说几句“色图，快给我色图，我不喜欢男人，我要看更多的色图来驱魔。”这样子的梦话。
　　第二天。
　　睡得香甜，把被子君抱在怀里，露出半个小屁股的提亚，耳边猛然传来了某种鸟类的叫声。
　　“起床，快起床，上课时间到了。”
　　“别吵。”睡糊涂的提亚下意识就伸手向发声源拍去。
　　打了马赛克的受害闹钟，“是的，我的主人就是这么对我的，明明我每天都好心叫他起床，呜—”
　　但是来叫提亚的黑乌鸦可不是会任由她蹂躏的闹钟，面对拍来的手，黑乌鸦毫不犹豫一口啄了上去。
　　“啊！” 
　　伴随着响彻云霄的惨叫声，提亚醒来了。
　　和乌鸦一起过来的女仆在提亚醒来之后，三两下帮提亚换上了她们准备的衣服，还贴心地在后背处开了个洞，供尾巴出入。
　　毕竟，提亚唯一的衣服就是从两个笨蛋手上抢来的破麻袋，在此之前，提亚一直是不穿衣服的。
　　只是，女仆人偶只会做女仆装，于是一个大女仆牵着一个小女仆向教学的房间走去，而小女仆的脑瓜上还站了一只黑乌鸦。
　　“这是你对黑乌鸦大人不敬的惩罚，呱！”黑乌鸦居高临下地神气道。
　　“早晚把你做成烤鸡翅吃掉。”提亚小声嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　“我说对不起我错了黑乌鸦大人。”
　　不多时，提亚被送到了教学房，乌鸦和女仆在和朱莉打过招呼后就告退了。
　　提亚推门进去，发现里面就像是一个小教室，只不过桌椅相对于她来说有点高大。
　　但是她很快就在前排中间的位置看到一套类似于小学生专用的桌椅，只能说朱莉老师有心了。
　　拉开小椅子，坐上去，端正自己的姿势之后，提亚等待了片刻，就听到小教室的门被直接撞开的声音。
　　伴随着“咣当”一声，朱莉老师冲了进来。
　　提亚本来想进行一次恶作剧，藏在门后面吓唬朱莉老师一跳的，现在看来，幸好她没有这么做，不然世界上就会多出一种提亚小饼干。
　　在如此暴力的出场后，朱莉老师迅速转换状态，优雅地走上讲台道，“等很久了吗？抱歉，刚才在指导霍德。”
　　提亚连忙摇头，“不，不，我并没有等好久，老师来的刚刚好。”
　　提亚斜眼看了看那扇快要烂掉的门，决定不管发生什么事情都不能指出老师的错误。
　　不过提亚也有点好奇，霍德不和她一起上课吗？
　　似乎是看出提亚心中所想，朱莉随口道，“霍德学习的时间比你要长很多，他现在需要的是进一步磨炼自己的技艺，理论上的东西已经不怎么需要学习了。”
　　“那前辈现在在做什么？”提亚问道。
　　大概是很酷的魔法练习吧？不知道我什么时候才可以这样？提亚默默想道。
　　“他现在在外面的花园里翻土，你从这个房间窗口往下看就能看到他。”
　　？
　　很酷的魔法练习呢？
　　不该是那种可以飞来飞去，呼风唤雨的神秘力量吗？或者绘制魔法阵，和深渊怪物战斗之类的吗？ 
　　翻土是什么鬼？
　　在好奇心的驱使下，提亚连忙手脚并用，爬上了窗台，向下看去，果然看到那位前辈在下面的小花园里用铁铲翻土，除了铁铲，地上还放置着像叉子，锄头，耙子这样的工具。
　　提亚眨眨眼，感到大为不解，“当魔法师还需要种地？”
　　朱莉也走了过来，站在提亚身后，一起看着下方道，“成为魔法师并不意味着你能摆脱世俗劳动，恰恰相反，你反而要在这方面下功夫，深入研究。”



第10章 第十章：来战斗吧
　　提亚顿时变成了苦瓜脸，合着除了脑力，还需要进行体力劳动？这真的是魔法师，而不是被骗去锄地吗？
　　朱莉一点提亚的小脑瓜道，“想成为优秀的魔法师可没有捷径可以走，你还记得吧，我说过魔力孕育于万物之中？”
　　提亚点点头，表示自己记得。
　　“植物里面自然也包含着魔力，并且在神秘当中每一种植物都有着特别的象征。牛膝草可以驱逐魔鬼，艾蒿可以增强占卜和预言的效果，芸香对于精神类攻击有一定抗性，像这样的植物还有许多许多。一位优秀的魔法师必须要知道每种植物的效果，要有一个自己的小花园，学会照顾它们，在需要的时候正确的使用对应的植物。”
　　“听起来好辛苦。”提亚嘟囔道。
　　“这就嫌累了？那要是我告诉你还要学会绘画，鉴石，观星，雕刻，裁剪呢？” 
　　“啊？”提亚长大了嘴巴。
　　在文字还没有诞生，语法还不规范的年代，最早的魔法就是通过绘画来产生的。对于自然环境的描摹，对于伟大人物的赞颂，对于历史史诗的记载，对于人力量的展示，可以说绘画本身就带有窃取神的权力这一层意味。
　　现在魔法的使用虽然越来越便捷，但对于还不能构建法术模型的初学者来说，绘画施法绝对是最快也是最好的去体验魔法，理解魔法的方式。 
　　朱莉手上戴的两枚戒指，都是用某种矿石雕刻而成，不同的矿石对于使用的魔法有着不同的加成，能够正确找到最大幅度加成自身魔法的石头，自然需要许多与石头相关的学问。
　　不同的月相，星座，行星之间距离的远近，排列也会影响魔法的威力，甚至某些大魔法就是只有在满足某种天相时才能发动。
　　至于雕刻，裁剪，那是因为魔法师的大部分魔器都是自己制作的，只有注入自己的魔力，在上面雕刻上相应的法阵，符文，才算是合格的魔器。
　　同时，魔器还需要与使用者的精神相连，才能够瞬发魔法，而这只有在制造魔器的过程中去慢慢体会才能体会，摸索，才能找到最好的连接方式。
　　对于一般人来说，只要是魔器，能够发动就行，但对于魔法师来说，则要力求完美，最适合自己。
　　并且他人打造的魔器长时间使用会对精神造成一定的磨损，自己打造的则因为足够适合，基本不会有太大的损害。
　　提亚：阿巴阿巴
　　朱莉老师话题一转，“不过这些大部分都跟你没关系。”
　　提亚顿时就来了精神。
　　“你身上没有魔力，无法释放魔法，而鉴石，观星，雕刻，裁剪都是为了增强魔法的威力，更好地使用魔法，这些学了对你也没有任何用处，只是浪费时间。”
　　“那我应该学什么？”虽然不用学那么多东西了，但一想到自己可能永远没有机会变强，提亚就感到闷闷不乐。
　　不甘心啊，非常不甘心。
　　都又活一世了，都来到了异世界，都接触到超凡了，结果被告知自己一辈子都与超凡无缘？
　　这绝对无法接受。
　　朱莉手一挥，青色的戒指一亮，就有一股微风从书架上拖了两本书落到她的手上。
　　提亚看向朱莉手上的两本书，分别为《魔法植物鉴赏大全》，《通用象征》。
　　“这些是什么？”
　　朱莉首先拿起《魔法植物鉴赏大全》道，“与其它的技艺不同，魔法植物并不需要你的魔力去催动它们的效果，只要你好好地栽培，学会正确的搭配，就可以做出蕴含魔法力量的护符。”
　　朱莉又拿起另一本，“这本则是为了假如有一天你和别人合作，或者敌对的话，至少要知道对方使用的是什么魔法。虽然现在大部分法师都在用魔器来施法，但可携带的魔器数量和使用次数都是有限的，知道一些关于魔法的通用象征就可以防患于未然。比方说，一道咒语由象征名，要做的事和魔法名组成，当对方说以索尔之名时，即便你不知道对方要用的魔法具体是什么，但一定与雷电有关，就可以提前做出应对。”
　　“也就是之后我要和前辈一起学怎么种地了？”提亚道。
　　“等你能够辨别不同的魔法植物，并知道它们的效果之后。”
　　提亚不需要学习理论知识，因为学了也没用，于是她直接跳过了前置内容，来到了霍德学习多年才能接触的科目上。
　　毕竟，正常人都是先构建出法术模型，找到适合的法术，才会去学习如何更便利地使用，或增强自己的魔法，也因此魔法植物学都是要先学会施法之后才开始传授的内容。
　　但提亚是个奇葩。       
　　捧着厚厚的两本书，提亚道，“那我今天先回去看书，打个基础？”
　　朱莉老师伸出一根手指头摇了摇，“不行，让你看这两本书是因为你现在只能学这些知识，别的学了也没有，也就是只是权宜之计。你这样的废材，要成为不得了的大人物，要走的路一定是跟所有人都不同的，所以我今天主要是想为你未来的发展定一个基调。”　
　　提亚顿时有了某种不好的预感，小时候每次偷吃零食，即将被妈妈发现时，就会有这样的预感。
　　“你先等一等。”朱莉老师突然道，然后退了出去。
　　没等多长时间，朱莉老师就又回来了，以一副全副武装的姿态。
　　朱莉老师右手拿着与自己等身高的魔杖，上面有着硕大的水晶和奇怪的符文。
　　身上则穿着一件宽松的长袍，遮住了那惹火的身材，而腰带上则挂有一柄仪式刀，一枚护符和一个小型的圣杯。
　　手腕处分别带有一枚手环，手环上同样铭刻着不认识的奇特符文。
　　头上没有传统的法师帽，取而代之的是一顶好看的花冠，各种提亚还认不出来的植物被编织在上面，发挥着它们的魔法效果。
　　这一身装扮，仿佛后面有着金色的大翅膀，身边飘着一列的+15一样，让提亚回想起了被氪佬支配的恐惧。
　　提亚战战兢兢道，“老···老师，您这是要去屠龙吗？”
　　朱莉老师露出温和的笑容道，“来跟我打一场吧。”    　



第11章 第十一章：未来的路
　　提亚一个飞扑冲到朱莉老师面前，然后一把抱住大腿道，“对不起，我不应该想着偷您的原味胖次拿出去卖，也不该对您有非分之想，以后我再也不敢了，饶了我吧，不要杀我，求您了～”
　　这孩子非常害怕呀。
　　她之前生活在如此没有安全感的环境中吗？
　　与霍德一脉相承的迟钝师傅，丝毫没有意识到让幼小的龙女如此害怕的原因就是自己。
　　朱莉老师用空着的那只手轻抚提亚的头顶道，“没事的，我不会伤害你的，我只要想要通过战斗来确定一下你的身体机能和奇异之处，来确定你以后要走的道路。” 
　　“真的？”可爱的小提亚抽了抽鼻子，泪眼朦胧地抬头看向朱莉老师。
　　这孩子，可爱到有点犯规了。
　　强忍着想要把小提亚抱起来放在怀里蹂躏一番的冲动，朱莉老师带着小提亚来到了树屋的外面，找了一处空地开始战斗。
　　听到提亚要和老师对战，霍德也不种花了，赶忙过来在一旁围观起来。
　　像老师那样的大魔法师，每一次战斗都值得观摩，学习。
　　“你先出招吧，不用担心我，我不会受伤的。”朱莉鼓励道。 
　　提亚虽然没刚开始那么害怕但仍然心惊胆战，她倒不是怕把老师打伤了，开玩笑，像她这样的幼年龙女该怎么打伤一位大魔法师啊？靠卖萌让对方流鼻血吗？
　　她是怕惹怒了朱莉老师，到时候人家直接把她扬了。
　　比方说一些下九流的战术，提亚是万万不敢用的，而这些也是她实力的一部分。
　　想了想，提亚决定还是走大开大合的路子，这样既能反应出身体的极限，看起来也不会过于猥亵。
　　“那老师，我来了！”
　　瞬间，小巧的双手被爪子代替，小腿，前臂都爆出鳞片，一双龙翼直接展开撑爆了身上的女仆装，露出了好似比基尼式泳装的龙鳞。
　　朱莉老师不由得露出了惊讶的表情，“没想到，提亚这孩子竟然这么大胆。”
　　霍德更是直接转了过去，背诵起各种咒语，以求内心的平静。
　　他怎么也没想到，那个乖巧可爱（霍德视角）的后辈，其实这么奔放。
　　看着众人的反应，提亚的脸上只是一片木然，她就知道会这样，又不是她愿意长成这样的。
　　鬼知道她身上的鳞片为什么会这么鬼畜啊！
　　伴随着一种悲愤交加的心情，提亚张开嘴，一道烈焰霎时间喷吐向朱莉老师的位置。
　　而朱莉老师则还沉浸在提亚那大胆装束带来的冲击中，只是随意将魔杖提起来用底端砸了一下地面，并思考着是不是应该抽时间教一下她什么是女孩子的矜持。
　　随着魔杖上符文的亮起，一面石壁贸然立起，挡住了提亚喷吐的烈焰。
　　等石壁破碎之后，提亚已经不在朱莉老师的正面了。
　　在哪里？
　　朱莉老师似有所感，抬头看去，空中提亚张开双翼，向前方喷吐出火焰，然后旋转了起来。
　　那火焰也伴随着旋转起来，蔓延至提亚全身，紧接着空中只剩下一个火焰状的陀螺不断旋转。
　　宛如旋风一般，那陀螺自上而下，对着朱莉狠狠撞来。
　　朱莉露出一个欣赏的笑容，她确实没想到那个幼年龙女能使出这样的招数，于是为了回应龙女，朱莉直接抄起等身高的魔杖，用有着巨大宝石的那一端砸向从天而降的火焰陀螺。
　　魔法师就是一定力量小，没有任何近身战斗能力吗？这是一个非常大的误区。
　　至少，朱莉老师就可以抄起她的魔杖，直接敲死任何敢于来犯的敌人。
　　魔杖与火陀螺相撞，却没有任何打击感传来，只见提亚迅速变招放弃了硬拼，最大限度张开翅膀，利用空气的流动来减少自身所携带的力，同时双手撑在魔杖顶端的那颗巨大宝石上，借助朱莉老师向上击打的力，一个翻身来到朱莉老师的身后。
　　然后，龙甩尾！
　　提亚的尾巴尖上冒着一簇火苗，连带着那束火花，提亚一尾巴抽在了朱莉老师的魔法长袍上。
　　结果自然是无伤了，如果是游戏的话，朱莉老师头上说不定会冒出-0的字样。
　　朱莉老师颇感兴趣地看着提亚尾巴尖上燃烧的火苗，伸出手来制止了提亚接下来的举动问道，“除了尾巴，你身上的其他地方也可以残留你的火焰吗？”
　　提亚点点头，“尾巴，翅膀，爪子还有鳞片都可以附加我自己的火焰，不过裸露的皮肤不行，会被烧伤的。”
　　朱莉老师想了想道，“你站着别动，接我一个魔法试试。”　  
　　？　
　　提亚表示老师你想杀我就直接说，没必要这么遮遮掩掩的。　 
　　看的出来，小提亚又有些恐慌，朱莉老师安慰道，“没事的，只是要测试一下你的魔法抗性，你只要摆好一个防御的姿势就可以了，我会一点一点加大力度，感觉痛了就喊出来。”
　　于是，提亚迅速下蹲，双手抱头，翅膀将全身包裹起来，成功地将自己从小提亚变成了提亚球。
　　“那我要来了！”
　　提亚球听到了朱莉的老师的呼喊，顿时用翅膀把自己包裹得更紧了。
　　在提亚看不到的外面，朱莉老师的魔杖延伸出来一条线，指向提亚，并在提亚的翅膀，尾巴上逐渐蔓延。
　　“感觉怎么样！” 
　　“不疼！”　
　　朱莉老师点点头，然后以魔杖为起点，空气中仿佛出现一道道裂纹，那些裂痕沿着那条线蔓延到了提亚的身上。
　　提亚马上就做出了反应，“疼，老师，疼。”
　　就像是粗心的小护士打针的时候没找到血管，然后**重新打一次的那种疼痛。
　　如果是前世的提亚的话，这种疼痛不再话下，谁还没打过个针了 ？
　　但对于现在的**提亚来说，那就是无法忍受的，可以疼到嚎啕大哭的那种疼。
　　听到提亚呼喊，朱莉老师马上停下了施法，而提亚也很明显地感觉到疼痛感消失了。
　　“我可以站起来了吗？”提亚带着哭腔问道。
　　“还不可以，接下来要换霍德来打你。” 
　　还来？
　　提亚只好继续收紧躯体，同时在心中默默地诅咒老师和前辈，出门下雨必不带伞，上厕所必没纸，排队必最后···



第12章 第十二章：魔法残留
　　听到老师叫自己，霍德这才转过身，他看到穿着暴露的提亚不见了，只有一个提亚球，于是暗暗松了一口气。
　　“这是？” 
　　霍德注意到，提亚球的表面，有许多裂纹在不断蔓延。 
　　朱莉道，“你也发现了吧，她属于龙的那部分，有着优秀的魔抗和魔法残留的特性。”
　　霍德不说话了，这确实是可怕的天赋。
　　朱莉刚才用的，是她最擅长的破坏魔法，也是破坏者朱莉称号的由来。
　　这个魔法的效果也非常简单，就是单纯的破坏，是从炼金术当中延伸出来的。
　　正常的炼金术士施法时，会让完好的物体分解，然后重构，得到自己想要的结果，比如煤炭变钻石。
　　而朱莉的破坏魔法，则只强调物体进入分解的那刻，将物质从基本粒子层面分解，任什么人都无法复原。
　　刚才，朱莉就对提亚用了那样的魔法，而这个她最拿手的魔法自然也有好好的控制力度，不然提亚就不是喊两句疼那么简单了。
　　在朱莉收手后，提亚球表面的破坏纹路却没有消退，残留在了提亚身上。
　　“提亚，你感觉怎么样，没有不舒服吧？”朱莉又问道。
　　“没有 ，我感觉很好！”提亚球里传来了提亚沉闷的声音。
　　朱莉对霍德道，“接下来换你攻击她。”
　　霍德没有推脱，他随手掏出一把匕首，那匕首瞬间分裂为数枚刀片，在提亚球的外面形成一个包围网，然后数枚刀片一起向提亚球刺去。
　　那些刀片在接触到提亚球之后，逐渐分裂，瓦解，纷纷扬扬从空中落到了地面。
　　然后，提亚球表面的破坏纹路也开始消退。
　　“什么感觉？”朱莉对霍德说道。
　　霍德伸出手，对着地上的废铁握了几次手，但那些铁毫无反应，他也只能放弃了。
　　“刀片被完全破坏了，连带里面的魔法效果也被摧毁了，那些刀片已经脱离了我的控制，感觉就像是被老师的魔法命中了。”
　　“再试试。”朱莉道。 
　　于是霍德从口袋里掏出一枚白色的戒指呆在中指上，然后向前一指，一道电光击打在提亚身上。
　　“现在怎么样？”朱莉大声问道 
　　“感觉酥酥麻麻的。”提亚回答道。
　　霍德想了想道，“提亚，现在换你来攻击我！”
　　“好的，前辈！” 
　　老是被动挨打，提亚早就憋着一口气了，当即一下子跳起来，一拳砸向霍德的面门。
　　然后，幼小龙女的拳头就被霍德的大手给完全包裹了进去。
　　提亚的爪子上，有电光在不断跳跃。
　　“果然是这样。”朱莉看向提亚道，“你有感到什么不同吗？”
　　提亚好奇地挥舞了两下自己的爪子，看着电光在鳞片之间来回跳跃道，“这是什么？看起来好有趣。” 
　　得，这只龙女自己也不知道怎么回事。
　　过了一会儿，提亚身上的电光逐渐消散，她这才意犹未尽地停下了蹦跶。
　　“老师，这是怎么回事？”提亚瞪大了双眼，期待地看着朱莉。
　　也许，她要逆天改命了？
　　朱莉沉吟了一番，得出了结论，“提亚，我想你需要开始练习唱歌了。”
　　提亚：？
　　提亚的鳞片具有高魔抗，意味着别人没那么容易可以打伤她，而良好的魔法残留性又意味着，如果不能一记破掉提亚的防，那么攻击只在给她加BUFF。
　　就像是朱莉的破坏魔法在攻击提亚后，就被残留在了鳞片上，之后残留的破坏魔法破坏掉了霍德的匕首。
　　而霍德用戒指发动的雷电魔力也残留在了提亚身上，成为了她进攻的有力手段。
　　只是，对于自己的这个特性提亚是完全不知道。
　　想想也是，她身边并没有什么魔法生物，都是一些普通的动物，而长期跟踪她的二傻所用的魔法戒指主要是作用在使用者自己身上，不是对外攻击的类型，所以提亚才一直没有发现。
　　“那岂不是说我很强了？”提亚叉腰，挺起小胸脯得意道。
　　可把小提亚得意坏了。
　　还好，朱莉老师及时浇灭了小提亚的嚣张气焰，“你的鳞片虽然拥有高魔抗但是并不是完全免疫魔法，高出力仍然可以让你受伤。而你的魔法残留特性又只对直接攻击型的魔法有效，面对自我附加型和间接操纵型，你的特性是发挥不了作用的。” 
　　比方说，霍德的金属天赋并不能直接攻击对手，而是通过操控，改变金属的方式来攻击对方，面对这种攻击方式提亚的魔法残留就一点办法都没有。
　　提亚突然意识到，自己好像被那位前辈完克啊。
　　霍德突然感知到一道饱含恶意的视线，顺着感觉看去，就见小提亚不断对自己龇牙咧嘴。
　　这个后辈又怎么了？是刚才被打疼了吗？
　　殊不知，他已经被提亚当成了天生的敌人，命中注定要被克服的对手。
　　不过提亚还是不明白，这和唱歌有什么关系？
　　朱莉解释道，“既然你拥有魔法残留的特性，那除了可以用来挨打，也能在平时准备一些元素瓶，需要的时候就将对应的元素倾倒在身上，获得元素加成。”
　　说着，朱莉捧起腰带上的圣杯来到提亚面前。
　　提亚看到，圣杯当中有青色的光芒在不断旋转，随着朱莉的倾倒，那光芒被洒落在提亚身上。
　　顿时，提亚感到一阵阵微风拂过面颊，身体似乎轻盈了许多。
　　心动不如行动，提亚立刻张开双翼飞了出去，然后一头撞在了树屋上，摔了下来。
　　速度突然变快，丫还没适应。
　　“这是什么？”提亚保持着脑袋砸在地面的倒立姿势问道。
　　朱莉收起圣杯道，“风元素。” 
　　“这个要怎么收集？”   
　　提亚已经想好了，到时候做上它十七八个元素瓶，再弄条布口袋挂身上，需要的时候就从里面拿对应的元素瓶直接砸在身上，然后还应该有个加强形态，一股脑把所有原素瓶摔碎，浑身上下变得流光溢彩，换发七彩光芒。
　　想想就好酷。
　　朱莉神秘一笑，“这正是我要让你学唱歌的原因，为了吸引元素精灵。”



第13章 第十三章：元素精灵
　　以提亚的情况，想要在身上附加魔力只有三种方法，被敌人打，友方单位施法，或者自己准备元素瓶。
　　如果是正常的魔法师，那自己准备也没有问题，反正就是把常见的自然元素抽离然后汇集到一个容器中，那个容器就会被称为原素瓶。
　　可提亚完全做不到这点，虽然朱莉可以帮她，但不可能帮她一辈子，因此她需要有自己的手段来弄到原素瓶。
　　“在自然元素浓郁的地方会诞生出元素精灵，它们大都没什么神志，只是凭借本能四处游荡。元素精灵的身上会落下元素微粒，但只要有活物靠近，它们就会迅速隐藏起来，所以很难收集它们身上的元素微粒。”
　　“但是在百年前有一位伟大的吟游诗人发现，动听的歌声会吸引元素精灵聚集，那时它们会在歌唱者身边飞来飞去，落下各色样式的元素微粒，宛如七彩的雪。”
　　“而在我们住处不远的地方，有一洼清泉，里面居住着许多的水元素精灵，你可以去那里练习，看能不能吸引到它们。” 　
　　听完朱莉老师的解释，提亚瞬间想到了一个偷懒的办法，“我们不能去那里抓一只精灵回来吗？” 
　　精灵身上会落下元素微粒，怎么听起来这么像会掉粉的大蛾子？
　　抓一只囚禁起来，然后每天摇一摇，泡一泡，不就能做出一个元素瓶了？还用得着唱歌吸引它们？
　　似乎没想到幼小的龙女会有这么阴暗的想法，朱莉深深地看了提亚一眼道，“元素精灵是自然的化身，它们本就是自由自在的存在，如果强行囚禁起来，它们很快就会死亡的。而且虽说大部分元素精灵并没有神志，但并不是全部，如果你做出那样的事情是会被大精灵，甚至精灵女王报复的。”
　　“它们很厉害吗？”不死心地屑提亚问道。
　　“所谓魔法说到底只是通过魔力配合咒语来引发超越人力的奇迹，造成各种自然异象，而作为自然化身，元素精灵生来就能够引发各种自然异象，不需要支付任何代价。同级别的魔法师是打不过同级别的元素精灵的，因为在和元素精灵对战时，就连你自己的魔法都可能会背叛你。”
　　想了想，朱莉又补充了一句，“并且元素精灵是非常记仇的，一旦报复开始，那就是无穷无尽的。那洼泉水底部沉睡着一位有着湖中仙女之称的精灵女王，当她发怒时就会有水涝发生，连天色都会为之改变。” 
　　这下提亚脸都绿了，也彻底打消了去捉一只的想法，不过她还是随口问道，“那，她和老师您比呢？”
　　“谁知道呢？我又没和她打过，但假如我有哪个弟子惹怒了那位湖中仙女，我是不会去出头的。”
　　得，这下只要不是个傻子都听得出来，提亚明白了，老师这是在警告她啊。
　　“好了，今天就先到这里吧。”在又讲解了一些常识后，朱莉老师道。
　　终于能下课了，提亚内心那叫一个欢呼雀跃。
　　不过，她还没高兴多久，就听朱莉老师和蔼可亲道，“对了，你之前有说过对我的非分之想，还要偷我的内衣吧？”
　　“欸是这样吗？我有说过这种话吗？是老师听错了吧？”
　　提亚抬头望天，开始装傻模式。
　　“但是我记得这是某个蠢弟子对我说的，提亚，看来你的心灵也需要好好锻炼一番，跟我过来一下。”
　　朱莉老师继续温柔地笑着。
　　在那之后发生了什么呢？
　　提亚发觉，天好蓝，云好白，太阳非常刺眼。
　　原来，她已经换好衣服了，在撑爆了一套女仆装后，她又被换上了另一套。
　　衣服是什么时候换的呢？
　　而且，为什么她在这里看天？
　　哦，记起来了，是被老师叫过去修心了，但她都修了什么呢？
　　提亚不知道，但她想，她可能以后都不会再对老师产生特别的兴趣了，她的人生失去了一种可能性。              
　　提亚的手上拿着朱莉交给她的一副卷宗，上面记载了许多元素精灵会喜欢的歌曲。
　　这些是要提亚自己练习的东西，这下可难坏这只幼年龙女了。
　　别说唱歌了，她就连哆瑞咪发嗦啦西都唱不好，小学的时候歌咏比赛，因为她唱的太难听，老师的要求是假唱就行了，这对她幼小的心灵造成了深重的打击。
　　在一番思索后，提亚决定，先不管这个了，来日方长，慢慢练吧。
　　说起来，今天自己说要捉一只元素精灵囚禁起来的时候，老师是不是生气了？
　　提亚仔细回想一番，也无法判断朱莉是不是生气了，但不管怎么说她都要杜绝这种隐患。
　　说到底朱莉会把她带回来只是因为一时的好奇和要争一口气，她对于朱莉并不是什么不可替代的唯一，并且她也没有任何财宝可以用来和朱莉交换知识。
　　万一哪天因为做错什么事，说错什么话，惹恼了朱莉被丢出去怎么办？
　　提亚不想错过这个接触超凡的机会。
　　那就只有想办法让自己成为重要的人了，就是那种被扔出去以后，其他人就会因为她不再而感到不舒服，焦急的存在。
　　但是该怎么做？
　　在卧室的床上滚来滚去，然后伴随着诶呦一声，提亚滚到了地板上，撞疼了额头。
　　完全想不出来自己有什么才能会是不可替代，原来自己真的这么废吗？
　　就在提亚以头抢地拼命思索的时候，女仆人偶已经不声不响地进入了她的房间，放下了一个盘子然后悄悄离去。
　　想来想去也理不出个头绪，肚子还又饿了，提亚只能放弃这件费脑的事情，先填饱肚子。
　　然后她就看到了盘子里的黑暗料理，面包粥。
　　这种神奇的食物并不是把面包和粥混合，或者用面包做粥，而是在一个超大又超厚的面包中间挖出一个洞，里面放满了粘稠的糊糊。
　　提亚实在不知道这种奇葩的食物该怎么称呼，所以干脆就叫面包粥了。
　　提亚般起小凳子，踩在上面爬上了椅子，然后又站立起来，这才够到了桌子。
　　她试着拿起勺子挖了一点塞到嘴里，唯一的感想就是难吃，怎么会有这么难吃的东西。



第14章 第十四章：被幼龙盯上的霍德
　　朱莉和霍德平时就是吃这玩意儿？
　　吃的···
　　想到了，提亚想到了，她想到自己可以做什么了。
　　俗话说得好，要想征服一个人的心，就要先征服他的胃。
　　就让提亚用她前后两世丰富的料理经验来征服这些没吃过好东西，只能靠黑暗料理度日的人吧！
　　不过呢，在此之前她需要先确定一些情报。
　　毕竟她不敢确定这里的人口味和她相同，万一她认为美味的食物朱莉老师反而觉得非常难吃，然后把她丢出去怎么办？
　　为此她需要找个人来试吃，如果能把对方吃的离不开她的美食就活不下去，那就可以给朱莉老师吃了。
　　那么，去哪里找一个试吃员比较好呢？
　　提亚的目光自然而然看向了还在花园里耕耘的霍德，找到了。
　　翻完土，打算休息一会儿的霍德突然全身一阵恶寒，仿佛有一只幼小的龙女正从上方用贪婪的目光打量着他，爪子按在打开的窗玻璃上向下拖动，发出刺啦刺啦的声音，口中喃喃道，“前辈～” 
　　霍德浑身一个激灵，立刻转身向上看去，但窗户后面什么都没有，只有窗帘在随风飘荡。 
　　应该是错觉吧，大概是最近太累了，霍德想道。
　　而在霍德看不到的地方，幼小的龙女用粉嫩的舌头舔了舔自己的爪子，向厨房走去，“前辈，我马上就来慰劳你～” 
　　来到厨房，看到有个女仆人偶站在灶台前盯着自己，顿时，不知道为什么，提亚有一种做贼心虚的感觉。
　　并且这个人偶手里还拿着提亚之前见过的那种黑暗面包粥，估计这个人偶就是厨房的主厨了吧。
　　“我，我又不是在做坏事，心虚什么，只要想用食物来控制人们的思想而已。”提亚给自己大气道。
　　真·黑暗料理的精神接班人，提亚。
　　提亚走向那名女仆人偶，露出一个可爱的笑容道，“大姐姐，我想要做饭，你可以让一让吗？”
　　也不知道这名女仆人偶听懂了没，只见她转过身，默默地走出去了。
　　那么，接下来就是决定做什么了，先看一下厨房里有什么吧。
　　提亚一番翻箱倒柜，结果让她非常失望，这里的食材异常的贫瘠，没有肉，没有西葫芦，西红柿和鸡蛋也看不到，找来找去除了面粉就只有做粥的一些素材。
　　这下提亚终于明白为什么只能吃那种奇怪的饭了，压根就没什么素材，别说是女仆人偶了，就算是抓一个大厨过来也没办法呀。
　　难道要做面？
　　可这个提亚并不擅长，做出来的味道就无法保证了。
　　还好，在又一番折腾之后，提亚找到了两颗土豆，这下素材有了。
　　提亚正要去灶台那边生火，就发现自己飞了起来，怎么回事？
　　回头看去，之前走掉的女仆人偶又返了回来，抓住她的腋下，将她抱起道，“那里，危险，小孩子，不能玩耍。”
　　“我不是小孩子，快放开我，我已经成年了。”小提亚挣扎道。
　　但是女仆完全不为所动，“小孩说自己不是小孩子，也还是小孩子。”
　　可恶啊，提亚生气了！
　　于是幼年龙女果断开始卖萌。
　　她提起自己的裙摆道，“姐姐你看，你穿着女仆装，我也穿着女仆装，这说明我也是一名女仆啊，既然姐姐可以在厨房做饭，那我也可以。我只是想替姐姐分担一下压力，其他人只知道压榨姐姐，不像我，我只会心疼姐姐～”
　　然后，女仆人偶就把提亚放下了。
　　竟然真的行得通？
　　不过女仆临走前还搬来了一个小凳子，方便提亚行动，便坚持称呼提亚为女仆幼年体。
　　这让提亚心里分外不高兴，并暗暗决定，等以后长高了，一定要对这个女仆进行举高高的报复行为！ 
　　舒展了一下筋骨，略微思考，提亚就决定好了要做什么，就做家乡的小吃吧。
　　那是她母亲教给她的，如何用一颗土豆做出一顿饭来。
　　首先，挑出土豆的芽，削皮，用清水冲洗一下。
　　然后将土豆削成无数小短条，本来这一步是需要用厨具擦床来完成的，就是一种镶嵌了斜孔金属片的木板，但好在提亚现在有着锋利的爪子和优秀的动态视力。
　　将土豆向空中一抛，双爪其上，当土豆落下的时候就已经成为了树根小短条，躺在碟子里。
　　之后就是用面粉将这些短条裹起来，一定要每一根短条上都覆盖着面粉。
　　然后提亚宝贝一般搬出几个罐子。
　　虽然食材没多少，但没想到调味料还蛮丰富的嘛。
　　将食用油倒入锅中，用葱引出油的味道，然后把那些小短条也一起倒进去，依次撒上盐，茴香粉，姜粉，花椒粉，来回翻炒直至焦黄。
　　别的不敢说，但在几个月的野外生活之后，提亚对火候的把控那是相当地好。
　　就见幼年龙女做到兴起干脆不用灶火了，一把抄起锅子，两只手将锅子抬起，张开嘴喷出火焰在下面炙烤，尾巴卷起锅铲开始上下翻炒。
　　因为尾巴立起来之后可以超过头顶，成功解决了双手抬锅子，没有第三只手的问题。
　　趁热出锅，盛入碗中，大功告成！
　　香味顿时扑鼻而来，提亚迅速拿起一块放入口中，顾不得烫直接咀嚼了起来。
　　味道还可以，土豆条非常脆，一口咬下去，有明显的将小短条咬断的触感，同时一股焦香也在口腔中弥漫开来。
　　但到这里，这道小吃还没有完成，因为紧接着袭来的就是干燥，口中的水分被带走后，就会感到异常口渴，再吃就没了味道，因此还要搭配汤料。
　　可惜没有小米，不然就可以煮小米粥了，现在的话，只能配清水了。
　　在吃的时候灌入清水，不仅可以为口腔弥补水分，吸走干燥感，还会把土豆的美味在口腔中进一步扩散，虽然比不上小米粥，但清水也是绝配。
　　就这样，提亚做好了两碗饭，她拿起其中一份装入盘子里，又扣上一个盖子端了出去。
　　“前辈，我来了。”



第15章 第十五章：会发光的料理
　　霍德看着面前献殷勤的幼小龙女，思考着对方的真正目的。
　　如果他们是多年的好友或者兄弟姐妹那还好说，但他和这只龙女认识也不过才一天半吧？
　　而且这只龙女在这一天半的时间里，还有一天的时间是在害怕他。
　　这么想来，他们的关系应该是非常差的才对，就算龙女一口咬他身上，霍德也不会感到奇怪。
　　因此，短暂休息中的霍德陷入了疑惑当中。
　　正午十分，太阳非常的炽热，干活干累了的霍德就随便找了块还算干净的，处于阴影中的地，一屁股做了下去。
　　正当霍德因为燥热而感到难以忍受，打算去找把扇子时，提亚来了。
　　提亚迅速凑到霍德身边，神秘兮兮地问道，“前辈，朱莉老师的口味独特吗？我是指食物方面。”
　　虽然不知道提亚问这个干嘛，但霍德还是老老实实回答道，“老师的口味非常正常，没有什么特别的。“
　　“那就是说，你觉得好吃的，老师就算不喜欢，也不会认为难吃吧？”
　　“应该是这样”。
　　听到霍德的回答，幼年龙女兴奋地握了一下拳，太好了，朱莉在口味上没有特别的怪癖。
　　然后提亚眨了眨眼，拉了拉霍德肩膀上的衣服道，“前辈，跟我过来一下，给你看个好东西。”
　　霍德本来就因为炎热，打算回树屋扇扇风，也就自然而然跟着提亚回屋了。
　　回到树屋后，霍德马上被拉到了厨房，就见一脸谄媚笑容的幼年龙女，捧着一个扣了盖子的银盘凑到了他面前，“前辈，我做了点好吃的想慰劳一下你，你应该不会拒绝可爱后辈的请求吧？”
　　并且，这只龙女就连椅子和餐具都给他准备好了。 
　　于是，霍德坐在椅子上开始了思考。
　　想来想去，总觉得不放心，霍德打算找个借口搪塞过去，比如已经吃过了，太热了没胃口，太累了不想动之类的。
　　“前辈，拜托你了。”小提亚发出了软萌的声音。
　　“抱歉我···” 
　　霍德刚打算拒绝，就看到小提亚站在他面前，努力升直了手臂，踮起脚尖，被白色丝袜包裹的小腿也微微绷紧，脸蛋也因为长时间的用力而涨的通红。
　　“前辈，请不要在意我，很抱歉没有找到合适的桌子，这个高度应该刚刚好吧？就直接把提亚当成桌子吧，提亚实在是想让前辈尝一尝美味的食物。”
　　会心一击。
　　拒绝这样的孩子，多么，多么的罪恶啊。 
　　说不出口，面对这么努力的孩子，拒绝的话说不出口。
　　“我···我来试试。”
　　“那就拜托前辈了。”
　　“这个大盘子就放下吧，我在灶台上吃就可以了。”
　　“好的，前辈。”
　　果然很容易搞定啊，提亚在心中窃喜。
　　没错，以上那些全都是演技。
　　作为半龙人，需要以打猎为生的提亚，怎么可能因为这点小事就会体力不支而微微颤抖，甚至涨红了脸呢？
　　这全都是为了让霍德产生罪恶感的演技。
　　当第一次见面时，霍德提出要送她一程，当与老师对战暴露出身上的鳞片，霍德主动转过身时，提亚就知道了，这位前辈恐怕是相当正直的人啊，俗称老实人。
　　而老实人，往往最好对付了，只要卖个萌，表现出体力不支的样子，配合自己这副年幼的外表，就可以任意地驱使那位前辈，真是太棒了！
　　可以说原本提亚确实对霍德感到恐惧，但现在那种害怕的感觉已经不复存在了，因为她发现这位前辈似乎相当好对付。
　　比方说，如果她和霍德开打，只要她做出脱衣服的举动，霍德肯定会下意识转身或闭眼，这时她就可以猪突猛进，然后鸡飞蛋打！
　　完胜！
　　提亚仿佛听到了擂台上“咚咚咚”，旁白高呼“提亚小姐获得胜利！”的声音。
　　那厢，霍德还沉浸在罪恶感中，怎么能怀疑这么可爱的后辈呢？好心做了饭，却被人误会，一定很难受吧？
　　霍德只能通过行为来表达他的态度，端端正正做好，打开餐盘上的盖子，顿时一道金光冲天而起，照亮了整个厨房，霍德和提亚都被晃花了眼睛。
　　怎么回事？
　　提亚心说我也没有放荧光剂啊。
　　又等了片刻，那光亮终于暗淡了下去。
　　就见霍德看着里面的饭，呆愣不已。
　　提亚小心道，“要不，不吃了？”  
　　虽然不知道发生了什么，但眼瞅着这饭怕是不能吃了，毕竟谁敢吃发光的料理啊！
　　没想到，霍德却反手抓住了提亚要撤掉餐盘的双手。
　　因为是突然袭击，提亚下意识反应就是要反击，但又想到是霍德在抓，以这位前辈的品性应该是不存在想占她便宜的可能，一定有什么原因。
　　霍德颤抖着拿起勺子，挖了一勺土豆短条塞到嘴里，顿时露出了一种极为夸张的表情。
　　就是那种会发出咯噔一声然后瞪大眼睛，好像在背后飘出好吃两个字，仿佛进入幻境一般有一群仙女吹拉弹唱走个过场一般的好吃。
　　“前辈，前辈你没事吧？”提亚掐了掐霍德的腰，她有点怀疑，是不是把霍德吃傻了。
　　难道因为世界观的不同，身体构造的不同，土豆对这里的居民来说是毒物吗？
　　早知道就应该先问清楚他能不能吃土豆的，现在跑路还来得及吧？
　　就在提亚做贼心虚，蹑手蹑脚想要偷偷跑掉的时候，背后突然传来了霍德嘶哑的声音。
　　“提亚。”
　　小提亚顿时一个激灵，心脏都快要跳出来了，她强行用手扒拉着露出一个僵硬的笑容，转过身来道，“前···前辈，有什么事吗？”
　　“这饭是你自己做的吗？”
　　“对···对呀。” 
　　“你以前是哪位魔法大厨的弟子吗？” 
　　这是个啥问题？听起来不像是中毒的反应啊？
　　总不会异世界人有连坐的习惯，有什么问题还要把师傅，朋友也连带清除掉吧？
　　“没有啊，我自己做的。” 
　　霍德缓缓比出一个大拇指，“你，是天才啊。” 
　　这又怎么了？
　　提亚实在受不了这一惊一乍的了，催促道，“前辈，你到底怎么了，直接告诉我好吗？你现在的样子我很害怕啊，就算你这么夸我我也不会高兴的。”
　　“你有做料理师的天赋啊。”



第16章 第十六章：提亚的野望
　　“料理师？大厨？”提亚好奇道。
　　霍德拿起勺子来回比划道，“你自己吃这顿饭的时候，感觉味道怎么样？”
　　竟然直接拿勺子比划，前辈这么激动的吗？难不成这个什么料理师很厉害？
　　带着某种不解，提亚回答道，“一般吧。” 
　　这是实话，这个世界没有原本蓝星那样优秀的加工水平，就算是相同的调味料和土豆，味道上也会有着无法弥补的差距。
　　“果然，你感觉不到第六味。” 
　　“欸？前辈是在说酸甜苦辣咸之外的味道吗？” 　　
　　“对，那是只有拥有魔力才能感觉到的第六味。”
　　霍德看起来非常惋惜，惋惜一个这样的天才为什么神明要那么残忍，让她无法拥有魔力，甚至无法感受到到魔力的存在。
　　“前辈，那个第六味到底是什么？味道不是用舌头来感觉的吗？怎么会有没有魔力就感知不到的味道？”
　　霍德平复心情，放下勺子，开始耐心地对提亚解释，“魔力孕育于万物之中，这个你应该知道吧？”
　　“嗯，老师讲过，任何事物内部都蕴含有魔力，即便是一株小草，一只虫子，里面也有属于他们自己的魔力。”
　　霍德继续道，“超凡力量的基础就来自于魔力，无论是古时候的魔力使还是现在的魔法师，当想要使用力量的时候就会消耗体内储藏的魔力，而补充魔力的方法有三种，一是在冥想中吸收自然魔力，二是等体内魔力自行恢复，最后一种就是饮食。”
　　“也就是吸取食物当中蕴含的魔力。”提亚马上就明白了霍德的意思。
　　“进食本身也是对魔力的一种补充，但是体外的魔力和体内的魔力有着差异存在，当这份差异过大时就会感到难吃，而当相处融洽时就会有美味的感觉，这就非常考验厨师的技巧了。”
　　“简单来说我做的饭，可以让身体顺利吸收，将食物的魔力转化为自身的魔力而不受到排斥，直接表现出来就是会感觉好吃到不得了。”提亚总结道。
　　不过遗憾的是提亚体内没有任何魔力，也无法进行积攒，也就不存在这个转化过程，因此她无法察觉第六味的存在，她永远也无法知道她吃起来普普通通的食物在霍德嘴里到底是什么味道。
　　霍德赞许道，“没错，但你还要更进一步。” 
　　比好吃还要厉害，那是什么，总不会是吃出BUFF了吧？
　　就听霍德解释道，“除了更容易转化为体内魔力之外，还充分发挥了食材的特性，将食物的效果最大化，使普通的饭食成为了一种能够在短时间内增强身体机能的增益效果。”
　　这下可惊到提亚了，真就还有强化效果呗。
　　那该不会不同的食物还能够拥有不同的增益效果吧？
　　似乎，值得一试。
　　“在古时候，像你这样的人可是可以成为地位尊崇的大祭司，就算是部落首领见了你也要下拜。”霍德调侃道。
　　“那现在呢？现在呢？”提亚忙凑了上去，眼睛闪闪发光。
　　难不成，她其实可以被封个圣女什么的？然后什么王公贵族都要来虔诚地拜见她，只求赏口饭吃，每天光躺着就有数之不尽的金银财宝滚滚而来。
　　那可真是太棒了。
　　但还没等提亚兴奋完，霍德就泼了她一盆冷水，“以前的话，部落之间的战争就是看谁人多，能打，因此能够在短时间内加强部族战士体魄的料理师就非常重要。现在的话打仗基本是各种远距离法术配合骑兵冲锋，并且各种魔器带来的加成要远超过一道料理能带来的增益，因此料理师的地位已经没那么重要了。”
　　美梦破碎了。
　　就不能让她多幻想一会儿吗？这个仇，屑提亚记下了。
　　想了想，霍德又补充道，“不过还是有一些富豪愿意聘请资深的料理师，作为他们的专人厨师，保证他们的健康什么的，你要是有意向的话，这倒也是一条出路。”
　　成为某个富豪的厨子和成为一个大魔法师，这还用考虑吗？当然是选后者啊。
　　屑提亚的终极目标是让别人来为她服务，而不是她去给别人打工。  
　　不管怎么说，提亚感觉自己好像变厉害了一点。
　　就当霍德拿起勺子要大块朵颐时，提亚把盘子从他眼前拿走了。
　　？
　　就听提亚充满歉意道，“抱歉前辈，我不知道我还有这样的本事。我只是觉得今天可能惹老师不开心了，所以想要去给老师道歉，才做了这些食物。本来只是想给前辈试吃，听一下前辈建议的，没想到居然会这么好吃，还知道了不可思议的第六味，现在我要带去给老师吃了，下一次再做给前辈吧。”
　　霍德指着另一碗道，“不是还有一碗吗？” 
　　提亚不好意思道，“那是给我自己的，我之前一直住在野外，自己捕猎，自己做饭吃，不太适应树屋里的食物，所以还一直没有吃东西。我现在在长身体的时候，总是会感到饥饿，真的很抱歉前辈。” 　　 
　　提亚又一次道歉，然后用一只手捂住肚子，露出一副柔弱可怜的样子。
　　这孩子，还在长身体，吃不饱对于她这样的孩子来说确实太残酷了。
　　霍德不由得又开始可怜幼小的龙女，于是他只能强忍着美味的诱惑道，“我其实也不是非常饿，没关系的，不要饿着你自己就好。” 
　　“谢谢前辈。”  
　　提亚一副乖巧模样走了出去，然后转身露出屑屑的笑容。
　　前辈，好日子还在后头呢，您就慢慢期待吧，嘿嘿嘿。
　　来到朱莉老师的房间，将食物交给老师，然后等待老师的评价。
　　结果，朱莉老师露出了和霍德一样的表情，能做出的评价只有两个字，美味。
　　到这里，提亚终于松了一口气。
　　不行，忍住，还不能笑，但是碍事的因素已经全都消失了。
　　接下来，不管怎么样，其他人都会迷恋上我做的饭，照这个样子，支配魔法界也只是迟早的事情。
　　只有我能做到，其他人做得到吗？
　　提亚计划通.JPG



第17章 第十七章：纯粹
　　朱莉房间里，踌躇了半天，提亚还是开口道，“老师，今天早上的事情，您还生气吗？”
　　“生气，什么事？”朱莉放下餐具问道。
　　“就是我说要抓几只元素精灵囚禁起来的事情。”提亚越说越小声，两只小手点来点去，一方面是她在卖萌增加好感度，另一方面是她真的有些紧张，生怕是自己这是哪壶不开提哪壶，把事情弄得更糟。
　　“那个啊。”朱莉似乎回想了起来。
　　提亚马上举起一只手抢答道，“对不起，我知道错了，精灵是一种自由自在的生物，不应该被囚禁起来，我以后不会有这样的想法了。”
　　看提亚这副认真的模样，朱莉忍不住笑出了声，她招招手让提亚坐在自己身边道，“你很害怕我生气吗？就这么担心被我当成坏孩子？”　 
　　坐在朱莉老师身边，提亚两腿并拢，让小裙子自然滑下，双臂摆直放在大腿上，坐姿端正目不斜视，不敢有一丝疏忽。
　　朱莉老师顺手拿过一个茶杯，将红色的茶水缓缓倒入其中道，“不要那么紧张，我今天并没有生你的气，要来点红茶吗？” 
　　提亚摇头道，“不了，我不喜欢喝茶。”
　　“那真是可惜。”朱莉老师看起来有点失望，不过她的注意力马上就转移到了茶的美妙滋味上。
　　在轻轻抿了一口后，朱莉老师将茶杯放下道，“我并没有生气，我只是再一次意识到你还是一个孩子这件事，所以你需要的是教化而不是责罚。”
　　提亚心中顿时有些不爽，她都两世为人了，哪里还算是个孩子？
　　朱莉老师一指提亚的小脑瓜道，“是不是感到很不服气，因为我说你还是小孩子。” 
　　提亚顿时被自己的口水呛到，咳嗽了起来。
　　怎么着？难不成朱莉老师还会读心术？自己是穿越者的秘密就这么曝光了？
　　“每个孩子都会这么想。”朱莉老师慢悠悠地补充道。
　　您老人家有什么话就一次性说完啊，不要这么一惊一乍的好不好？很容易吓死龙的。提亚在内心咆哮道。
　　朱莉老师继续道，“我以前也教导过很多学徒，其中不少还是小孩子，因为年幼就表现出过人的天赋所以被家族给予厚望，然后请名师去指点。”
　　老师这是在自夸吗？注意力完全跑偏的提亚心道。
　　“有人说孩子都是纯洁的，也有人说在小孩子身上拥有着最原始的恶意，但在我看来，大部分孩子都非常纯粹。”
　　朱莉老师似乎回忆起了什么有趣的事情，嘴角流露出一丝若有若无的笑意。
　　“是说小孩子都很单纯吗？”提亚问道，并在心中暗想，要是朱莉老师是这么认为的那就太好了，单纯是对自己最好的保护色，无论自己做什么都可以用单纯来解释。
　　“不，是说小孩子还不会伪装，喜欢什么，讨厌什么都会**裸地表现出来。比方说我以前的一个学徒，对于处境悲惨的人都抱有非同一般的同情心，会尽力去帮助那些人，还非常喜欢和同龄的孩子交朋友，自己有什么就一定会分享给要好的朋友，这么听起来是不是感觉那是一个非常好的孩子？”
　　提亚表示赞同。
　　愿意关心弱者，愿意和朋友分享，这还不是好孩子吗？
　　朱莉老师又道，“还是那个孩子，她喜欢和别人分享，但同时她对别的孩子总是有一种强烈的支配欲，要求别人按的她的要求去做，不这么做她就会发脾气，并且曾经因为另一个孩子有漂亮的洋娃娃却不愿意和她分享而和对方扭打在一起。而且她每次看到年轻的情侣就会冲过去抱住女方叫姐姐，对男方叫哥哥，这样男方就会因为她的可爱和女朋友在身边的面子问题而给她好吃的零食，为此她的家人也是教训过她好多次。”
　　“那么现在你怎么看这个孩子？坏孩子还是好孩子？” 
　　提亚沉默了起来。
　　“这样的例子可是不少呢，比方说我还见过一个诚实的孩子，他不小心砸坏了我的水晶球，尽管害怕被我责罚，但还是主动找我承认了错误。而还是这个孩子，他和母亲一起去商场看到了一双漂亮的小鞋子，他就脱下自己的鞋子，将自己的鞋子和货架上的鞋子进行了调换，当然马上就被店员发现了，为此他的母亲狠狠惩罚了他。诚实和偷窃居然会同时出现在一个孩子身上，那么你可以简单将这个孩子划分成坏孩子或好孩子吗?”
　　“这就是纯粹，不通人情，不懂事故，没有什么善恶观念，想到就会去做。你知道吗？对于很多小孩子来说，他们表达喜欢的最高级方式就是一起睡觉。”
　　“我以前有一个年幼的学徒，他有一天上课的时候一直在哭，我问他怎么了？他说他想和表哥一起睡觉，但表哥不同意。还有一个大概二十多岁的学徒，他有一天上课的时候一直唉声叹气，问过才知道，他之前去叔叔家住，他的小堂妹非常喜欢他，总是跟在他后面，他晚上睡觉的时候，发现小堂妹已经脱光衣服趴到了他的被子里，还好他婶婶路过，才抱走了小堂妹，但那以后叔叔一家看待他的眼光总是怪怪的，还不让女儿接近他，大概是把他当成变态了。” 
　　“那你说，这些孩子是性取向不正常，或者过于早熟吗？”朱莉老师意味深长地问道。
　　“那很多时候只是成年人的看法，对于小孩子来说，喜欢什么人就会想和对方黏在一起，晚上睡觉也在一起，讨厌的话就不想理睬对方，甚至会直接去打，去攻击。想要什么东西就会去抢去闹，可怜什么人就会去与对方无私分享，会去照顾受伤的流浪猫，会用弹弓去攻击小鸟，这些或好或坏，或矛盾的品性很多时候都会同时出现在一个孩子身上，这就是小孩子。”
　　朱莉老师目光转向提亚，“我也是如此看待你的，对于一名成年人来说你的很多想法都非常邪恶，但对于还是小孩子的你来说，这意味着你还分不清是非，会想当然地去做你想做的事，包括想偷我的内衣出去卖。正因为这样，你才需要教化，而不是做了坏事就被放弃，被简单地被分为好孩子，坏孩子。”
　　说完，朱莉老师又开玩笑道，“假如你某天偷偷爬上霍德的床我也不会奇怪，我想那大概不含任何糟糕的意思，只是因为你对他感到非常喜爱吧。”



第18章 第十八章：霍德的噩梦
　　“纯粹吗？老师原来是这么看我的。”走出朱莉的房间后，提亚自言自语道。
　　同时心中暗暗后怕，幸好老师不知道她本质上应该算是成年人，不然没有了小孩子这层防护，不得被老师直接人道毁灭了啊？
　　又想起老师说万一有一天她爬上了霍德的床···
　　提亚马上使劲拍了拍自己的脑袋，停下这个糟糕的想法。
　　怎么可能，我可是男孩子，怎么会爬上另一个男孩子的床呢？
　　不过，这次的目的算是实现了，看来她做的饭虽然自己感觉一般，但对于这个世界的人来说大概是不可多得的美味。
　　那么用厨艺让自己成为不可替代的，这个计划有很大的可实现性。
　　就这么努力下去吧，加油！
　　是夜，银月高照，树屋笼罩在一片黑暗当中。 
　　“前辈？你在哪里呀？不要再藏了，我看见你了。” 
　　幼小的龙女端着银质的盘子走在长长的过道中，她的双眼明亮如炬，不会放过一丝一毫的动静，她的声音充满了魅惑感，宛如诱使水手撞向礁石的塞壬。
　　霍德躲在一道房门的背后，大气都不敢出，生怕被龙女察觉到自己的位置。
　　“前辈～我今天又做出了新的美食，你快来尝尝吧，不要躲起来啊。” 
　　听着脚步声从门前走过，霍德松了一口气，但突然，敲门声响起。
　　有幽幽地声音传来，“我发现你了，前辈就躲在这里吧？” 
　　霍德努力保持镇静，用平常音道，“是提亚呀，不好意思，我已经打算睡了，有什么事明天再说吧。”  　　
　　门外是一片沉默，霍德忐忑不安地等待着提亚的回复，然后一阵毛骨悚然的笑声响起。
　　“看来前辈是不打算出来了，没关系，我有的是办法。” 
　　门外的提亚将银盘子放下，拿出一把小扇在不知名美食的上方小幅扇动，诱人的香味穿过封闭的大门闯了进来。
　　那香味勾人心魄，即便捏住鼻子也还是一点一点钻了进来。
　　他的心再怎么抗拒，但身体就是会不由自主想要吃提亚做出来的美食，等他回过神之后已经打开门站在了外面。
　　只见提亚穿着大一号的法师袍，带着高高的尖顶帽子，踩在小凳子上，拿着一根长棍在一口大缸里来来回回搅拌。
　　幼小龙女的法师袍延到了地上，随着她的动作来回拖动。
　　那大缸里的水不断变换着色彩，七彩的泡泡在水面不断浮现，还有许多叫不上名字的食材在水面滚动。
　　看到霍德出来，幼小的龙女发出阴恻恻的笑声道，“前辈，你的身体现在离开我已经活不下去了，乖乖被我支配吧。这是我新熬的汤，不要客气，喝吧。”
　　霍德颤抖着爬到缸边，两只手撑在上面，直接将脸伸进去就要喝。
　　“不要啊！” 
　　霍德惊叫着从床上爬起，耳边还回荡着幼小龙女的可怕笑声。　　 
　　看看天色，太阳还没有出来，外面还是漆黑一片，但霍德已经全然没有睡意。
　　爬起来洗了把脸，霍德又坐回了床上，轻抚着额头。
　　怎么会做这样的噩梦呢？
　　也不知道是为什么，自从那天给他吃过一次土豆饭后，提亚一连几天，早中晚三餐都会拿美食来给他吃，关键是还好吃的不得了。
　　然后每次都在他要大口开吃的时候，提亚就会把所有食物都端走，借口来来回回都是在长身体，肚子好饿，忘记做前辈的了之类的。
　　每次他都只能吃一口，在品尝过那种极致的美味之后，平常吃的饭，根本就是难以下咽。
　　但那可恶的龙女就是不肯让他吃饱，每次只能吃一口他宁可不尝。 
　　是在捉弄他吧？那可恶的龙女果然是在捉弄他吧？
　　不行，不能再怎么下去了，一定要想办法反杀。
　　霍德思考了起来，现在距离早上还有一会儿，估计马上提亚就又要来送餐了，该怎么办才能名正言顺地把她送过来的美食都吃掉呢？
　　鸟儿的叫声从窗外传来，天空慢慢成为一片湛蓝，幼小的龙女伸了个懒腰，缓缓从床上爬起，该准备今天的美食了。
　　有了，就做煎饼吧。
　　熟练地拿起炒锅，倒入食用油，用小火加热，倒入面糊，加入火腿，葱花，开始翻炒。
　　很快喷香扑鼻的煎饼就做好了。
　　提亚满意地看着还在冒热气的，黄璨璨的煎饼，试着吃了一口之后感觉还不错。
　　接下来就带去给前辈吃，前辈要是也觉得好吃就可以去端给朱莉老师了。
　　提亚刚要出发，又觉得自己最近是不是有些过火了？老是给前辈送去各种美食，但又不让他好好吃，长此以往，前辈不吃了怎么办？
　　这可不行。
　　今天还是让他吃个痛快吧，胡萝卜加大棒嘛，不给萝卜可不行。
　　这么想着，提亚又转身回到灶台，哼着歌，扭动着身体多做了几份，算是对前辈的补偿了。
　　装到盘子里，提亚轻车熟路来到霍德房间门外，敲一敲房门朗声道，“前辈，起来了吗？太阳要晒屁股喽。” 
　　“门没锁，你直接进来吧。”里面传来了霍德平淡的声音。
　　总感觉，气氛好像不太对劲啊。
　　不过提亚也没多想，直接推门走了进去。
　　就看到霍德坐在书桌前，不停写写画画也不知道在干什么。
　　霍德看到提亚进来了，放下笔，转过身道，“今天又做了什么好东西？”  
　　“就是这个。”
　　提亚掀开上面的盖子，又是一道金光闪现，对此霍德和提亚已经习惯了，不会和刚开始那样惊讶了。
　　霍德熟练地拿起煎饼，咬了一口之后就自觉地放下。
　　看着自己前辈这可怜的样子，提亚感到于心不忍道，“前辈，其实今天···”
　　但她话还没说完就被霍德打断，“我知道，你还在长身体需要多吃。”
　　“不是的，我其实···” 　
　　“没关系，又忘记给我做了也不要紧，我不在意的。”　  
　　好家伙都学会预判了。
　　就在提亚考虑自己是不是该跳起来堵住霍德的嘴时，就听霍德问道，“说起来，老师不是让你学习唱歌吗？你练得怎么样了？”
　　提亚顿时僵在原地，“那个，前辈要是没什么事的话我先走了，我感到饿了，啊哈哈。”
　　“你该不会根本没练吧？”



第19章 第十九章：练习唱歌
　　提亚的眼神开始左右飘忽。
　　霍德还真说对了，因为深知自己唱歌有多难听，所以她压根就没练习过唱歌，也不敢去向朱莉老师请教。
　　朱莉给她的乐谱她甚至连翻都没翻，完全是崭新的。
　　她就怕自己嗷一嗓子开唱。唱完之后朱莉老师当场去世，然后用死灵法术复活，一脚她踹出去。
　　看提亚这神情，霍德也猜到了是怎么回事，他又问道，“那乐谱有看吗？调子背熟了吗？”
　　没有听到回答，霍德探头看去，就见幼小的龙女使劲弯下腰，蹑手蹑脚向门口蹭过去，慌乱到煎饼都没拿。
　　霍德顿时感到有点好笑，提亚这副小心翼翼的模样，哪还有之前小恶魔的样子。
　　“提亚，你想去哪啊？”
　　听到自己的背后传来了前辈的声音，提亚浑身一抖，僵硬地转过脖子道，“我···我坐太久，太累了，想活动一下身子。”
　　“那现在活动够了吗？”
　　“不···不够。” 
　　“那我们去花园里活动吧，正好我听一下你的歌声。”说完霍德又几步走回去拿起了他写写画画一晚上的东西。
　　霍德将厚厚的一叠纸整理到一起，展示给提亚，“这是为帮助你练歌，我连夜赶制出来的一些内容，里面涉及了基础的乐理知识，还有很多发声方法，练习方法，对你一定会有帮助。”
　　提亚顿时眼睛都竖了起来，前辈这次是认真的，居然丧心病狂到连夜赶制了一本教材！
　　跑，要跑！
　　说时迟，那时快，提亚立刻四肢着地，双腿与双手一起发力，只要她成功窜出去了，前辈是绝对追不上她的！
　　然后幼小的龙女就被提着后领子，带到了花园。
　　半空中的提亚不停地挣扎，“放我下来，快放我下来。”　　 
　　但结果，除了让她在空中打转以外，没有任何成效。
　　霍德一副人畜无害的表情道，“不要害羞啊，都是老师的学徒，肯定是要互帮互助的。我每天吃你做的饭，却没有任何能回报的地方，多不好意思啊？现在就让我来好好报答你。首先检验一下你的歌唱技巧，看看从哪里开始学习比较好。”
　　“不要啊！我错了！我以后不会再只给你吃一口了，我会给你好好做饭的，我不要唱歌啊！”
　　以及，提着龙女后领子的霍德，出去的时候没忘记把煎饼带上。
　　可不能浪费了。
　　花园里倒也是个好地方，这里花团锦簇，争奇斗艳，还有漂亮的蝴蝶在花丛中飞舞，不远处时不时传来鸟儿清脆的叫声。
　　在火炉一样的天气里，这里却凉风习习，好不自在。
　　但提亚却没有任何心思享受这一份清闲，全都是因为她面前这个罪魁祸首。
　　在花园的中心，有一个凉亭，里面有一套石制的桌椅，而某个大恶人正坐在石椅上，翘着腿，一手拿煎饼，一手拿乐谱道，“试着唱一唱吧”
　　虽然这是霍德想出来反制提亚的方法，但是另一方面他也确实比较关心提亚在进度。
　　在霍德看来提亚就像是一个调皮的小妹妹，需要成年人的关心和帮助。
　　提亚一狠心，看来今天是逃不过了，唱就唱吧，说不定前辈真的能帮上忙呢？
　　毕竟再怎么拖延，这件事她终究是逃不掉的，这是她踏上超凡道路的基石之一，自断前途这种事她还是做不来的。
　　既然不敢去找朱莉老师指点，自己又没法进步，那拜托前辈也许是个好办法。
　　提亚深吸一口气，“那前辈，我要开始了。”
　　霍德比出一个没问题的手势，示意她赶快开始唱歌。
　　幼小的龙女，张开了她的嘴，吐出了第一个音节。
　　霍德止住了往口里塞煎饼的动作，鸟儿停止了鸣叫，连风都不再吹拂。
　　提亚的歌声逐渐进入高潮，花朵摇摆，大树晃动，泥土里的虫子们逃难般席卷而出，霍德手里的煎饼和乐谱掉到了地上。
　　一曲终了，就连天空中的云朵都驻足不前。
　　自我感觉不错的提亚这才分心去注意周围的状况，然后她就发现，花朵不知道为什么看起来都有点焉掉了，甚至一些盛开的鲜花都重新变回了花骨朵，重重垂下。
　　周围一片寂静。
　　再看霍德的方向，他用来放盘子的石桌上出现了一道若有若无的裂痕，而霍德本人已经呆掉了，手里的东西全都掉了也浑然不知，甚至翻起了白眼。
　　得，前辈直接晕过去了。
　　提亚知道自己唱歌难听，但她不知道会这么难听，这架势，就算告诉别人这里打死了一窝强盗，也会有人信的吧？
　　一时间，又气又恼又羞愧的提亚，只想找个缝钻进去。
　　什么嘛，明明是叫人家来唱歌的，结果自顾自晕过去算什么？人家唱歌就这么难听吗？就算真的难听到这种地步了，不该强撑着不要晕过去，给点面子吗？这不就是**裸地在说我唱的歌根本没法听吗？
　　提亚气鼓鼓地想着，并转身就要走，同时她心里其实还有点绝望，是不是她真的就和唱歌无缘了？
　　她选择试一试，是觉得霍德或许能给予她帮助，带给她一丝信心，结果却只是让她进一步意识到了自己的无能。
　　以后再也不会再给前辈做饭了，气死我了。
　　提亚气呼呼地一步踏出，然后她看到周围的场景发生了改变。
　　青色的草地和花园中的木质走廊逐渐消解，替换成了白色的大理石地板。
　　周围出现了金色的立柱，立柱上方托举着由数个方块，组成层层嵌套，凹凸不平的天花板。
　　再一看自己的脚下，一张红毯铺就开来，一个圆形的舞台在她脚下呈现。
　　再远一些的地方便是一片纯粹的黑暗。
　　这咋了？突然陷入意义不明的状况，让提亚感到分外心慌，难不成又穿越了？
　　但好在这里还有着她熟悉的事物。
　　不远处响起霍德的声音，“抱歉，刚刚我失态了，再来一次吧。” 
　　提亚看到霍德穿着正装站在她面前，“是我说要帮你的，却露出那样失态的样子，真的非常抱歉。唱歌不好没关系，我们一步一步来，先从发音练起吧。”　
　　动听的歌声从霍德嘴里飘出，那纯粹的黑暗里有着乐器的伴奏声一同响起，甚至舞台上也有星星点点的光芒亮起，伴随着乐声而舞动。
　　在这种气氛的感染下，提亚不自觉地就开始跟着哼唱。 



第20章 第二十章：练习终了
　　一曲终了，提亚回过神来，发现自己还是站在花园之中，没有舞台，没有立柱，也没有各种乐器合奏，只有霍德确实站在她面前一起哼唱。
　　不过与看起来非常精神的提亚不同，霍德额头处流了很多汗水，一副很累的样子，但他还是看向提亚道，“你心情好一点了吗？对自己有信心了吗？”
　　“嗯···感觉还不错。”提亚回答道。
　　才怪，见识到了那样的场面，提亚现在的心情超激动，超嗨的！
　　霍德这才点点头，然后一屁股坐在了地上，看起来真的累的不轻。
　　奇怪，前辈的体力有那么差吗？
　　提亚明明记得他体能超棒的，当初在森林里更是一个人压着十几个强盗打，难道是最近某些糟糕的事做多了？
　　算了，提亚决定还是不问这个了。
　　众所周知，男人都不喜欢别人说他们体能差，尤其是在可爱的女孩子面前。
　　于是提亚决定换个话题。
　　“刚刚那是什么？”
　　“那个啊，是幻术。” 
　　“可前辈的魔法不是金属操纵吗？”提亚好奇道。
　　“每个魔法师并不是只能使用一种魔法，你也见过朱莉老师使用风，大地，破坏的力量了吧？魔法本来就是多种多样的，只会一种的话，难免被人针对。优秀的魔法师往往都是博学者，可以见招拆招，针对不同状况使用不同的魔法。”霍德讲解道。
　　“前辈，好厉害。”提亚露出了向往眼神。
　　当然她向往的对象并不是霍德，而是魔法的力量，但落在霍德眼里就有了别的意味。 
　　霍德被看的有些不好意思，“我也没有那么厉害，这只是身为魔法师必须要学会的基础法术而已。”
　　“是说身为魔法师就一定要会的法术吗？都有哪些？”提亚越发感到好奇了。
　　“老师没教过你？”霍德疑惑道，但他紧接着就想起来提亚是魔力绝缘体，这些教了也没有用。
　　于是霍德耐心解释道，“幻术，契约，治愈这是每个魔法师都必须要学会的魔法。学会幻术可以增强精神抗性，保护自己的梦境，不管是通过回想；来总结经验教训还是学习新的法术，幻术都可以帮助进行演练和理解。我就是先用幻术想象出剑刃碎裂为无数碎片然后进行攻击的模样，然后才真的掌握了这个魔法。”
　　“那也就是每个魔法师都可以制造出刚才那样的幻境吗？”提亚问道。
　　这个问题提亚还是比较关心的，要是每个魔法师都能做到这样，那人家到时候直接用幻术迷惑她的感知，然后背后偷袭，她连反抗的机会都不会有。
　　“也不是，幻术终究只是基础魔法，除了专攻这种魔法的幻术师，一般的魔法师要使出那样的幻术都是很耗精神力的，如果不能马上解决掉对手就会···”霍德突然不说话了。
　　“就会？”提亚跟着问道，她怀疑前辈在卖关子，想勾起她的兴趣和收获她崇拜的眼神，当然她也不吝啬这样做。
　　但显然，提亚想错了。
　　霍德的身子晃了两下，直接一头栽倒在地上，一动不动了，一阵鼾声响亮地传来。
　　好吧，即使霍德还没有说完，提亚也明白他要表达的意思了。
　　确实，干不掉对手，就只能任人宰割了。
　　同时，提亚也明白了为什么霍德会看起来那么累，这个法术的消耗看起来非常大啊。
　　霍德醒来之后，还是感到有些头疼，他看到桌子上放着一碗汤，汤碗下压着一张纸条，上面写着：给笨蛋前辈的醒神汤，还有谢谢你教我唱歌。
　　霍德笑笑，将这张纸条放进抽屉，没想到那个龙女还有这么可爱的一面，也许那只龙女并没有他想的那么坏呢？
　　小孩子嘛，喜欢恶作剧很正常。
　　而且即便自己睡倒了，提亚也没有把他扔下，还把他带了回来，准备了醒神汤，这说明小家伙本性并不坏，之前的事应该都是误会吧。
　　霍德满足地喝下汤水，美味的感觉在口腔蔓延，头上的胀痛感也逐渐想消失。
　　明天再去和小家伙道个谢吧，霍德这么想道。
　　之前头疼没感觉到，现在头疼逐渐消退之后，霍德感到口袋里似乎还有什么东西，是小家伙给她准备的礼物吗？
　　霍德从口袋里掏出一团软乎乎的事物，上面还有一张小纸条，写着：前辈，照照镜子，然后快逃吧，后面还画了一个滑稽的鬼脸。
　　这是什么意思？
　　霍德抖开松软的布块，一条黑色的镂空蕾丝胖次在他手上徐徐展开。
　　霍德马上就意识到了这是什么，但这是谁的？难道是提亚？这孩子私下里这么奔放吗？
　　还没等霍德想完，他的房门突然被暴力打开，一群女仆人偶闯了进来，此时霍德正好用两手将布料展开。
　　领头的女仆人偶用机械音道，“发现失物，色魔歼灭。”
　　是女仆人偶的！
　　霍德慌忙站起身来道，“等等，这是个误会，听我解释···”
　　但显然女仆人偶没有这样的心情，顿时一堆扫帚，拖把，长柄簸箕向他袭来。
　　不得已，霍德直接破窗而出，在飞扬的玻璃碎片中，霍德看到了自己的倒影，他的头上写着：前辈，加油吧，努力活下来。
　　霍德明白，自己错了，错的离谱，那个幼小的龙女，就是恶魔啊！
　　之后，霍德和提亚就进入了一种非常奇怪的节奏，提亚仍然会准备两人餐，并在霍德进食表达美味之后，直接抄起盘子转身就跑，然后霍德就会使出各种魔法，想办法在不打翻食物，不伤到提亚的前提下，将幼小的龙女活捉。
　　如果成功捉住了，提亚就会被强行带去练歌，要是逃跑了，霍德脸上就会被画胖次。
　　在这种奇怪的互动中，时间一天天流逝。
　　终于，在某天，朱莉表示这样的歌声就可以了，准备去唱给元素精灵听吧。
　　出发的前一天晚上。
　　提亚在床上翻来翻去就是睡不着觉，虽然老师说可以了，但她还是静不下心来，想来想去，她决定还是再练练吧。
　　于是提亚摸黑下床，穿好衣服又来到了花园中，刚要开始清唱，就听到，“提亚？”
　　被吓一跳的龙女连忙向旁边看去，朱莉老师手上正拿着一面银镜看着她。　 



第21章 第二十一章：预言魔镜
　　“大晚上不睡觉，在这里做什么？”朱莉问道。
　　“睡不着，想再练练。”提亚老实道。
　　“那要不要帮老师一个忙？”朱莉突然露出一种显得很神秘的微笑，引起了提亚的兴趣。
　　“是什么？”提亚问道。
　　“老师需要你帮忙将这面镜子涂黑，颜料就在我带来的小包里，然后再去打一盆水，至于这是在做什么，等会儿告诉你。”
　　“好。”
　　提亚顺从地接过银镜，翻出黑色颜料和小刷子，将镜面均匀地摸黑，然后拿起花园里的水盆，在水桶里舀了一盆水。
　　等她做完这些的时候，朱莉已经从花园里找出了需要用到的植物，向她走来。
　　“好，接下来将镜子放到清水里，然后你在旁边看就可以了。”
　　在提亚将银镜放入清水中后，朱莉就将采到的几种植物依次放入，其中提亚能认出来的有迷迭香，茴香，芸香，马鞭草和常春藤，还有一些则凭她现在的学识认不出来。
　　象征意义的话她能想到的有智慧，财富，连接，力量，明亮的眼睛等，但从这些她还是推断不出来老师要做什么。
　　将这些植物都放进去后，朱莉老师又掏出一个玻璃瓶，将一种药酒也一起倒了进去，然后她将手放置在水盆之中，伴随着她的声音，水盆里的水自己旋转了起来。
　　“醒来吧，四方的精灵，用你们的眼睛帮助我刺穿前方的黑暗，赋予我能看清前方的力量，我在呼唤你们，以破坏者朱莉之名。”
　　在提亚惊讶的目光中，被她完全涂黑的镜面竟然散发出了银色的光芒，水面也开始晃动，就像在盆子里有一场小小的暴风雨正在发生。
　　朱莉又将手指伸进了水盆中，沿着镜面画了三个圈，顿时盆中的水沸腾了起来，不消多时里面的水就蒸发干净了，只有一些残留水分铺在镜面。
　　“结束了吗？”提亚小声道。
　　虽然不知道老师要干什么，但这显然吸引了她的注意力，提亚现在连出气都不敢太用力，生怕破坏了老师的仪式。
　　朱莉轻笑一声道，“还没呢，接下来才是关键，还有别太拘谨，仪式没那么容易被打断。”
　　提亚连忙点头表示认同，然后更加拘谨了。
　　朱莉摇摇头，也没再说什么，她举起银镜对准月亮，月光刚好照射在镜面。
　　镜面越发的亮了起来，就像是在吸收月的光芒。
　　然后朱莉将镜子颠倒过来，将上面残存的液滴全都倾倒下去，然后从怀里拿出一块绢布将镜子包了起来。
　　拿着布包，朱莉道，“这样就结束了，从月亮上取来的魔力被封存在镜子当中，等到明天稳固下来，这面镜子就算做好了。” 
　　“这是用来干嘛的？”提亚好奇道。
　　“魔镜，可以用来占卜，预知，催眠，通灵。刚做好的时候魔力最为旺盛，也最好用，随着时间和使用次数的增加，里面储存的魔力会逐渐消散，那个时候就要重新补充了。”朱莉解释道。
　　“听起来好神奇。” 
　　“现在不紧张了吧？”朱莉狡黠地眨了下眼。
　　提亚这才发觉，自己一开始是因为紧张到睡不着觉，所以才来这里想要再练练的，但在遇到朱莉老师参与了魔法镜的制作后，注意力都被转移到了镜子上，早就忘了紧张。
　　而现在再让她紧张，她也紧张不起来了。
　　朱莉老师道，“我看到你就知道，你是在担心明早唱歌的时候，元素精灵会不喜欢你的歌声吧？你的歌声已经很好了，我知道你非常看重这次机会，担心无法进入超凡世界的大门，但是太过紧张反而会破坏那份美感。“
　　“元素精灵，作为从自然中诞生的存在，非常亲近自然，实在不放心的话，在唱歌的时候就想一想你见过的美景吧。好了，早点回去睡觉吧，保持这个状态就可以了。”
　　“要是，我失败了呢？”提亚不安道。
　　“那就继续练习，直到那些元素精灵认同为止，在此之前老师还有霍德都会一直陪着你的。”朱莉安抚道。
　　提亚转身就要走，但她想起了一个困扰她很久的问题，于是问道，“说起来，老师您的咒语总是会带上精灵，比如风精灵啊，四方精灵之类的，您是在x向周围确实存在的元素精灵请求吗？” 
　　一开始提亚以为这个世界并没有精灵存在，所以也不觉得老师的咒语有什么问题，但前段时间知道元素精灵的存在后她就在想，难道说所谓的魔法仅仅是在驱使精灵来帮他们做事？
　　如果是这样的话，那她要是能和小精灵处好关系，让小精灵听她指挥，不就相当于学会魔法了吗？
　　“并不是这样，这么说只是为了简洁而已，我说的精灵和元素精灵并不是一回事，四方精灵是一种对于世界的象征，展开来说的话大概会变成这样。”
　　朱莉老师伸出手掌，咳嗽了两声调整了一下声道，然后庄严道，“东方之鹰，南方之狮，西方巨鲸，北方公牛，听从我的召唤，聚集于此。”
　　但提亚看了半天也什么都没有发生。
　　朱莉老师轻轻拍手，换回提亚的注意力道，“别看了，我刚刚只是在示范这种咒语的全称，什么事都不会发生的。事实上我说的仍然是精简的版本，关于四方精灵每一个都有一首赞美诗，想要完全召唤它们需要把赞美诗也唱出来，除非是超大型魔法，不然用不着那样做。”
　　魔法，果然超级复杂啊。
　　告别时朱莉老师又补充道，“说起来，这次要是成功了，你就等于正式踏上超凡之路了，为此我决定给你一个奖励。明天下午这面镜子就制作完成了，刚做好的时候是它力量最强大的时候。无论你成功还是失败，等你回来我都允许你使用它，去看你想看的东西。”
　　“谢谢老师。”
　　多亏了朱莉老师，提亚现在也不紧张了，她爬到床上，盖上被子，安然地进入了睡梦中，在睡梦中思考着要用那面镜子看什么，并等待着第二天的到来。
　　说实话，突然从原本的世界来到这个未知的地方，对于自己的未来，自己接下来的遭遇，提亚一直感到相当不安。
　　明天的话，就看看未来吧。 



第22章 第二十二章：蜂蜜冰棒
　　第二天，晨光微起，黑色的乌鸦来到提亚的房间里。
　　因为今天是提亚重要的日子，为避免提亚睡过头，所以乌鸦又来叫她起床了。
　　窗帘拉着，这让房间里显得无比昏暗，乌鸦的瞳孔来回转动，很快它就发现了躺在床上，将被子盖过脸的提亚。
　　这娃子睡相不好啊，用被子盖住脸可不是个好习惯。
　　乌鸦一扇翅膀就落到了提亚身边，它抬起爪子抓住提亚的被子向上一飞就将被子扯走，并用嘶哑难听的声音道，“起床了，天亮了，快起床···”
　　但，事情的发展出乎了乌鸦的预料，被子下面的并不是提亚，只是一个散开的拖把和一些书本。
　　那提亚在哪里？
　　天花板上，黑暗中，一只龙女正用两只脚爪抠住墙壁，一双翅膀遮掩住身体，像蝙蝠一样倒吊着。
　　听到乌鸦的声音后，龙女张开了眼睛，翅膀也无声地展开。 
　　只见幼小的龙女拿着一个水桶从天花板上落下，精准地将乌鸦扣在了里面。
　　马上，水桶里就传来了乌鸦撞击桶壁，气急败坏的声音，“放我出去，快放我出去，竟敢对伟大的黑乌鸦大人不敬！”
　　提亚使劲一敲水桶，顿时整个水桶都颤抖了起来，那叫一个振聋发聩，震耳欲聋。
　　旋即，水桶里也没有了动静，也不知道那只乌鸦是不是被震晕了。
　　提亚这才满意地点点头，让这只乌鸦每次都要啄她胳膊叫她起床，美少女的胳膊是那么好啄的吗？
　　满足之后的提亚推门出去，但没走几步又反了回来，不知道从哪里弄来一块大石头给压在了水桶上，这才满意地拍拍手离开。
　　之后提亚又来到了树屋底下的冰库，那里有她昨天晚上提前准备好的东西，用来增加她获得小精灵喜爱的概率。
　　不多时，提亚便从冰库里拿出一个布包，来到了一楼大厅处。
　　首先拿出的是昨天晚上她自己做的鲜橙汁，将新鲜的橙子搅碎放入水壶中，然后添加砂糖，摇均匀，再放到冷库里冰冻就大功告成啦！
　　提亚喝了一口，不行，味太淡，除了冰水和捎带一点浅浅的橙子味道，基本就没有什么了。
　　鲜橙汁，制造失败。
　　接下来拿出的是自制的肥宅快乐水，因为实在缺少材料，除了砂糖，基本上其他的材料都是找的替代品。
　　提亚试着喝了一口，然后毫不留情地将自制快乐水全都倒掉了。
　　又甜又腻，喝起来就恶心，完全没有那种令人愉悦的爽**。
　　就剩最后一样，这个要也失败了，那提亚昨天晚上算是白忙活了。
　　拿出事先准备好的模具，握住木棍，轻轻取出里面的自制蜂蜜冰棒，提亚试着添了一口。
　　味道还不错，虽然比不上前世那些好吃的雪糕，但冰的感觉，甜味全都有了，可以拿出去给别人吃了。
　　就这个了。
　　提亚将剩下的蜂蜜冰棒重新放回布包，然后装到自己准备的小挎包里，准备出发！
　　唯一的问题是，舌头被黏在之前的那根蜂蜜冰棒上了。
　　只能慢慢等它化掉了。
　　就这样，提亚背着小挎包，在清晨出去，准备前往老师说的那处泉水。
　　在打开树屋的门后就看到霍德冻得哆哆嗦嗦地蹲在地上，提亚一脸问号，前辈在这里干什么？
　　虽然她很想开口说话，但舌头黏在了冰棒上，根本没办法好好说话。
　　迫不得已，提亚只能努力比划着传递自己的意思，还好，该说是被提亚同化了，还是在一起时间长了，霍德竟然看懂了提亚想要表达的意思。
　　霍德道，“老师让我陪你一起去，她本人今天还要做别的实验，就不去了。”
　　提亚继续比划。
　　“我在这里是因为，故事里不都是这样吗？孤身一人踏上前路的女主人公，一打开门就发现一直有人在门口等她，准备一起出发，这不是很帅的场景吗？就想试着做一下。” 
　　比划，比划。
　　霍德不好意思了起来，“因为我不知道你什么时候会醒来，又想要耍帅，太阳还没升起来就在这里等你了，结果没想到会这么冷，冻死我了，阿嚏！”
　　提亚露出了一脸看智障的表情。
　　霍德反击道，“你舌头上挂着的那个是什么？你今天可是要唱歌的。”
　　···
　　在藐视对方的智商上，两个人达成了统一。
　　在经过一段山路后，终于赶在正午之前，来到那潭泉水附近。
　　提亚舌头上的冰棒已经拿了下来，霍德经过运动之后也早就驱散了身上的寒冷，总之两人现在看起来颇为正常。
　　在他们前方是一片竹林，按照老师的说法，穿过竹林就是目的地了。
　　就在他们要前往竹林时，突然又凶猛的野兽咆哮声响起，两人定晴一看，一只高达3米，长度接近9米的白虎从竹林中走出，虎视眈眈盯着两人。
　　真·虎视眈眈。
　　这不能忍啊，提亚当场就要爆鳞片，打不过魔法师就算了，连一只畜生也打不过了？
　　但是霍德拦住了她道，“那并不是真正的白虎，只是元素精灵们制造的幻象，用来吓走误入此处的人，它们不喜欢被打扰。”
　　提亚点点头，表示自己完全明白了，于是两人无视白虎向里边走去，但那老虎还是一直对着他们的背影咆哮。
　　终于，提亚受不了了，蹬蹬蹬几步跑回去，张开嘴就是一声龙吼，吼声震过了虎啸，然后她满意地看到白虎化为一个水泡，啪，破裂了。
　　这下，提亚满意了，蹬蹬蹬跑回了霍德身边，一拉霍德衣袖道，“前辈，我们走吧。” 
　　霍德一脸你知不知道你做了什么的表情，咬牙切齿道，“你知不知道，破坏元素精灵制造的幻影，是在对它们宣战。”
　　这下，提亚愣住了。
　　于此同时，竹林之后的湖面涌起了众多泡沫，无数的水元素精灵从里面飘出。
　　“何人打扰此方清净？” 
　　伴随着一道幽冷的女声，穿着由流水组成的长裙，拥有傲人的身材，披散着亚麻色的长发，顶着花环的湖中仙女浮出水面。
　　出现了！那个老师说不清楚能不能打赢的湖中仙女出现了！
　　仙女傲人的身材在水流的包裹下若隐若现，如果是平时屑提亚可能会想一探究竟，可现在，她只感到要死，要死，要死！



第23章 第二十三章：新伙伴，得到啦！
　　霍德马上上前一步道，“非常抱歉，我们是破坏者朱莉的学徒，来这里是想要通过歌唱获得元素微粒。后辈年幼无知，不通世事，无意中冒犯了您的威严，还请您原谅她这次的无礼。”
　　“朱莉啊。”
　　湖中仙女脚下的水流涌起，将她送到了提亚的面前，仔细地打量着这只幼小的龙女。
　　现在提亚只要一抬头就能看到波涛汹涌，各种意义上的波涛汹涌，但她连大气都不敢出。
　　“哆瑞咪发嗦啦西！”湖中仙女突然开口，哼出了一段音调。
　　提亚不明所以，但也跟着道，“哆瑞咪发嗦啦西！”
　　湖中仙女点点头，看起来颇为满意，“声音不错，也确实很久没有人来这里唱歌了，更何况你们还是那个破坏者朱莉的弟子。”
　　这么说，没事了？
　　提亚面色一喜，“那···” 
　　湖中仙女打断提亚的话说道，“但你们破坏了孩子们制造的幻影也是事实，虽说不会把你们怎么样，但决定给你们增加一点获取难度，就当做是一场试炼吧。”
　　提亚还没搞懂湖中仙女的意思，就看那仙女重新走回了胡泊中，然后一指他们道，“孩子们，去吧。”
　　众多蓝色的光粒立刻向提亚撞来。
　　要死，要死，要死！
　　一道电网在蓝色的光粒之间蔓延，瞬间将这些光粒全都变回了水泡，挨个破裂，让这片地方的水汽更加充盈。
　　霍德戴着雷戒挡在提亚身前。
　　面对水之幻影，他最擅长的金属魔法根本派不上用场，但好在他第二擅长的魔法就是雷电魔法。
　　“你只管唱歌就好，剩下的交给我。”霍德道。
　　“可是···”
　　望着越来越多的蓝色光影，提亚犹疑了起来，在这种状况下，她真的能好好唱歌吗？
　　似是看出了提亚的担忧，霍德轻轻揉了揉她的脑袋，俯下身说道，“相信我，也相信你自己，你的努力绝不会白费。”
　　提亚一咬牙，干脆闭上了眼睛，又掏出两个纸团堵住了耳朵，全当什么都没有发生，开始纵情高歌。
　　六道雷柱从天而降，击打在提亚周围，但却没伤到半龙人女孩分毫，只是将她周围的蓝色光影全部击退。
　　霍德的白色戒指上出现了一道裂痕。
　　这样的出力已经是极限了，再大的话就会将这枚雷戒直接毁掉，而在一群奇快无比的元素精灵面前念咒，绝对不是什么好主意。
　　由于主动屏蔽了自己的感知，提亚不知道身边发生了什么，她只是尽自己的努力大声唱歌。
　　狂涛骇浪，电闪雷鸣。
　　暴雨如注，雷电交加。
　　雨势渐小。 
　　水波泛起，微风吹拂，竹林摇摆间发出了悦耳的声音。
　　阳光和煦，空气清新，雷云逐渐消退，彩虹在天地间出现。
　　霍德坐在地上，浑身湿透，雷戒也彻底破碎，回去只能重新打造一个了。
　　湖中仙女坐在一块大石头上，饶有兴致地看着提亚，一只手来空中摇摆，跟着节奏轻轻打拍子。
　　数只大精灵围绕在提亚周围，静静地听她歌唱。
　　智力只相当于幼儿的小精灵们，随着提亚的歌声翩翩起舞。
　　一曲终了，提亚睁开眼睛，一切都是如此和谐美好。
　　湖中仙女对她表示了认可，大精灵们集体鼓起了掌，小精灵们的表现更为直接，它们一直在提亚的身边绕来绕去，还有不少飞过来，亲昵地蹭蹭提亚的脸颊，搞得提亚脸上全都是液体。
　　至于元素微粒，提亚这次带过来的几个瓶子早就全都装满了，她一时间特别后悔，为什么就没有多带过来几个呢？
　　算了，青山不改绿水长流，这片清泉又不会长腿跑了，以后再来吧。
　　这么想着，提亚打开了自己的挎包，又从里面拿出几盒自己制作的蜂蜜冰棒，捧向湖中仙女道，“我还做了一些食物，分享给你们。”
　　湖中仙女也不客气，一张手就用水流带过来一盒，“贡品吗？你这孩子也是有心了，以前每年都会有人来这里祭拜我们，现在也见不到了。”
　　其它的则被大精灵和小精灵们瓜分了。
　　大精灵还比较含蓄，只是一点一点吃，小精灵们就非常闹腾了。
　　有几只小精灵扛着一根一起添的，有将这些大冰棒拿起来，几只分为一组玩打仗游戏的，还有的自己吃完了，就眼巴巴地围拢到大精灵身边，希望他们能分享一点。
　　等吃完了冰棒，小精灵们又聚拢到提亚身边，叽叽喳喳炒成一团，也不知道在说什么。
　　还是湖中仙女面带微笑道，“再唱几首吧，孩子们很喜欢。”提亚这才知道，这群闹腾的小精灵在表达什么。
　　当下提亚也没有拒绝，毕竟这些歌她不能白练了，而且要是能博到湖中仙女这种级别元素精灵的好感，那就赚大了。
　　时间稍纵即逝，转眼已到日暮时分，提亚实在唱不动了，而且她早饭还没有吃，打早就过来了，又唱又跳了早就没了力气。
　　但小精灵们看起来却还是非常兴奋，依然跟在提亚身边不停打转。
　　霍德对湖中仙女道，“时候已经不早了，您要是喜欢，我们可以再来拜访，再不回去，老师恐怕就要以为我们失踪了。”
　　湖中仙女朗声道，“孩子们，该回家了。”
　　于是那些围绕提亚的小精灵们纷纷离开提亚，回到了湖中仙女身边，但有一只明显和其他的小精灵不一样，她在湖中仙女身边转来转去，叽叽喳喳不停说着什么。
　　湖中仙女边跳边思考道，“你确定吗？”
　　又叽叽喳喳了一会儿，终于，湖中仙女叫住正要离开的提亚道，“先等一等。”　
　　“怎么了？”提亚问道，同时心说，该不会因为我唱歌太好听想把我强行扣留做成全自动唱歌姬吧？
　　霍德则给了提亚一个安心的眼神，让她放心。
　　这些元素精灵也许并不怎么友好，但不会真把他们怎么样。
　　湖中仙女道，”这里有一个小家伙想要和你一起走，你愿意吗？”
　　提亚立刻注意到有一个小精灵漂浮在湖中仙女肩头，不断指向她，在提亚看过去后就立刻开心地笑了起来。
　　那是个背后有一扇短翅膀，只有巴掌大小，整个人呈水蓝色的短发姑娘。



第24章 第二十四章：湖中仙女的赐福
　　“你愿意让她和你一起走，愿意此后照顾她吗？”湖中仙女问道。
　　提亚的回答自然是···非常愿意啦！
　　那可是元素精灵啊，天生的魔法师，生来就能掌控各种自然力量。
　　这姑娘也就是还小，等以后长大了，战力肯定不容小觑。
　　而且有这样一只元素精灵在身边，以后再要收集元素微粒就不用那么麻烦了。
　　山路又难走又崎岖，提亚可不想再来一次。
　　之前提亚就想过抓一只元素精灵过来，结果被朱莉说教了一通，这会儿有一只元素精灵自愿跟她走，那真是再好不过。
　　就是以后要勤加练习厨艺和歌唱水平了，不然要是出现一个唱歌比她好，做饭也比她好的人，这个便宜精灵跟着人家跑掉怎么办？
　　听到提亚的回答后，那只小精灵也是非常高兴，立刻冲了过来，抱住提亚的脸颊蹭来蹭去。
　　看提亚和小精灵在一起打闹，霍德提醒道，“既然她已经决定跟随你了，给她起一个人类世界的通俗名称吧。”
　　提亚这才想起朱莉老师教导过的，名字在神秘中也有着特别的含义，给魔宠，坐骑或者契约兽起一个人类世界的名字是非常重要的事情，绝对不能忽略。
　　于是提亚大概用了三秒钟来思考，用手指头点了点小精灵的肚子道，“就叫你小吉吧。” 
　　也不知道这只小精灵听没听懂，反正她看起来挺高兴，边拍手边重复道，“小吉，小吉。”
　　对于能接受自己的族人这一点，湖中仙女非常高兴，她将提亚叫到身前说道，“善良的孩子，我决定赐予你仙女的祝福，你想要什么？”
　　我想要你做我的魔宠，行不行啊？
　　当然，这话屑提亚只敢在心里想一下，可不敢直接说出来。
　　想了几秒，提亚道，“我现在非常弱小，我希望得到能够让我变强的祝福。”
　　“这样吗？”
　　现在为难的变成了湖中仙女，提亚没有魔力，这意味着许多祝福对她无效，而且提亚身边现在有一只水元素精灵，她能祝福的东西，很多小吉也能做到。
　　思考片刻，湖中仙女将手掌放在提亚头上，“我给予你祝福，当你需要的时候，就可以用手指将一杯清水变成毒水，杀死残害你的敌人。”
　　妈呀，提亚突然觉得，这个湖中仙女似乎不是一般的狠啊。
　　不过得到赐福总归是件高兴的事，谢过湖中仙女后，提亚和霍德就开始向树屋出发。
　　又用了许多时间，等到太阳没入地平线下时，精疲力尽的提亚终于爬了回来。
　　至于小吉，在表达自己很困之后，就直接化为水元素消散在空气中了。
　　也不知道元素精灵是什么样的构造，总之非常神奇。
　　一回到树屋，提亚直接爬在了地板上，一动也不想动。
　　她对霍德道，“前辈，帮我倒杯水好不好？我不想动了。”
　　霍德虽然也很累，但这既然是可爱师妹的请求，那他就不会拒绝。
　　等霍德挣扎着离开之后，一阵嘶哑嘈杂的声音在提亚头顶上方响起，“你竟敢，竟敢如此对待黑乌鸦大人，黑乌鸦是不会放过你的！”
　　一只乌鸦俯冲下来，尖利的喙直接指向提亚程亮的脑门。
　　遭，把这茬给忘了！
　　顿时提亚腰也不酸了，腿也不疼了，一个鲤鱼打挺，起来就跑，背后不断传来乌鸦愤怒的叫声。
　　等霍德把水带来，就看到门厅一片狼藉，不见提亚的踪迹。
　　“提亚？”
　　好不容易小提亚才把乌鸦甩掉，她暂时是不敢去树屋下层了，想了想干脆往上走，去见朱莉老师。
　　那只乌鸦总不敢在朱莉老师面前造次吧？
　　很快来到朱莉老师的房间，提亚敲了敲门，门里传来了朱莉老师的声音，“进来。”
　　提亚推门进去，就看到朱莉老师的桌子上正放着昨天晚上的那只魔镜，上面的黑漆早就不见了，整个镜面中似乎有银光在流动。
　　在提亚向朱莉老师讲述了发生的事情以后，朱莉老师欣慰道，“干的不错，没想到不仅收集到了元素微粒还获得了仙女祝福，最重要的是还有一只小精灵自愿跟随你，这可是多少魔法师梦寐以求的。正好，明天给你多开一门小精灵习性相关的课程，这样你也好照顾她。”
　　对此，提亚并没有什么意见，然后她委婉道，“老师，我们的约定您还记得吗？”
　　朱莉拿起魔镜道，“你说这个啊，当然没问题，那你想知道什么？”
　　提亚想了想，她的过去并没有什么好问的，要说占卜她也暂时没丢过东西，最近过的也不错，那就只剩未来了。
　　“我想看到我的未来。”提亚道。
　　“可以是可以，不过这也太笼统了。未来有很多，几秒也后是未来，几年也是后未来，几百年也是未来，你这样问可就无法确定魔镜会显示那一段未来了。”朱莉提醒道。
　　“没关系，哪一段都可以。”提亚回答道。
　　朱莉也没再多说，一阵施法后，魔镜的镜面出现一团团迷雾。
　　朱莉站起身道，“这是你的未来，也是你的隐私，我就不旁观了，要是有什么不明白的地方可以问我。还有，魔镜显示出来的，只会是你未来的一种可能性，不要太当真。”
　　提亚表示明白之后，就聚精会神看了起来。
　　魔镜上的层层迷雾渐渐消散，有画面出现了。
　　“迟到了，快要迟到了。”
　　戴着尖顶魔法帽的朱莉侧坐在一柄扫帚身上，身材看起来更为饱满，她正全力向某个方向前进，只是面对的风阻可能会有些大。
　　“虽然是我的未来，却是以朱莉老师的视角展开吗？”提亚自言自语道。
　　很快朱莉老师来到一座小教堂，匆匆放下扫帚，拿着一束鲜花冲进了教堂中，“他们应该会喜欢的。”    
　　他们是说谁？带着好奇心，提亚接着看下去。
　　朱莉老师推开小教堂的门，穿过提亚现在还不认识的人群，向前方跑去。
　　在人群的前方，黑衣的牧师拿着一本典籍问道，“你可愿意嫁给他。”
　　温柔的女声响起，“我愿意。”
　　“你可愿意娶她为妻。”
　　穿着西装，打着领带的霍德道，“我愿意。”　　
　　居然是前辈的结婚现场，不知道新娘会是谁？话说这面魔镜显示不是我的未来吗？这都是啥啊。
　　此时的提亚，尚没有意识到问题的严重性。



第25章 第二十五章：前辈是变态萝莉控！
　　耐着性子继续看下去，接下来就是互相宣誓，然后互换戒指了。
　　霍德将一枚戒指带在了一双洁白的手上，那手的主人露出一副幸福的模样，而魔镜前的提亚已经完全呆掉了。
　　她摸摸自己的脸，又看看画面中的新娘，那怎么看，好像都是她自己啊，长大版的。
　　仪式结束后，一帮子亲朋好友涌上去，为一对新人献上各种祝福和礼物，朱莉老师将之前的那束花送给了新娘。
　　一番闹腾之后，进入了夜晚，亲朋好友都已经离开，祝福这对新人度过一个美妙的夜晚。
　　在一张有着帘幕的大床上，夫妻俩并排坐着一言不发，看起来都有些紧张。
　　突然新娘向后倒在床上道，“我今天有些累了，要睡觉了。”
　　新郎站起身道，“那你今晚先休息吧，剩下的明天再做。”
　　新郎刚要离开，手臂就被新娘拽住，新娘的脸庞泛起一片嫣红，“ 笨啊，一点都听不懂潜台词，非要人家这么直白的表现出来。你可是新郎欸，主动一点好不好？”
　　然后不由分说，新娘身上的龙鳞直接爆开，将婚服撑爆，然后一把将新郎拉到了大床上。
　　虽然还是巴掌大小，但已经有了成熟女人韵味的水精灵凭空出现，抬手召唤出一道水幕，隔绝某些不怀好意的目光的窥视，同时流水的哗哗声也遮掩了一切奇怪的声响，为小夫妻的夜晚生活添加了别样的情趣。
　　而提亚已经彻底傻掉了。
　　是魔镜出问题了吧？怎么想都是魔镜出问题了吧？
　　那个一脸幸福，如此主动的女人怎么会是自己？　
　　往好处想想，也许是魔镜搞错了呢？比如这只是显示提亚参加了作为自己前辈的霍德的婚礼，新娘不一定是她啊，她也许只是在下面吃瓜看戏的宾客之一啊。
　　半龙人并不算多少见，身上鳞片排布那么奇怪的也不一定只有她一个，也许别的半龙人身边也会有一只水元素精灵呢？
　　提亚一巴掌拍在了自己脸上，虽然她已经尽力安慰自己了，但那个怎么看都不是别人就是她自己啊！
　　在未来到底发生了什么事才会变成这样啊！
　　她原来是欲望那么重，那么饥渴的人吗？
　　如此清纯可爱的她到底是怎么变成那个样子的？
　　冷静啊提亚，一定要冷静啊，好好想一想，朱莉老师说过，这只是未来的一种可能性，不代表一定会发生。
　　冷静个蛋啊！
　　不行，一定要阻止这最凶最恶最绝望未来的发生！
　　首先想一想，未来为什么会变成那样？
　　提亚回忆了一遍自己来到这个世界之后的经历，终于她确定了是怎么回事。
　　纯洁如她怎么可能会对别的男人投怀送抱？一定是霍德，他从一开始就是一个变态萝莉控，从第一次见面起就喜欢上了可爱的自己，然后为了实现他的野望，那个禽兽装作一副道貌岸然的正直模样，假装对她好，保护她，帮助她···
　　想到这里，提亚的脸庞微微泛红，然后她两只手同时用力拍在自己的脸颊上。
　　提亚啊提亚，你要知耻啊，怎么可以从现在就开始沦陷了呢？
　　然后幼小的龙女开始自言自语，“我喜欢的是胸大的成熟女人，我不可能喜欢男的，我喜欢的是···”　
　　喃喃自语了不知道多久，仿佛情感爆发般，提亚突然站起，然后用力挥舞自己的小拳头道，“反正不可能是我主动！一定是屑前辈心怀不轨，从小对我洗脑，最后把我变成了那个样子，一定是这样！”
　　门外传来了朱莉老师的声音，“发生什么事了？我听得你在里面大喊大叫的，是看到糟糕的未来了吗？”
　　提亚扭过脸道，“没事，我很好。”
　　要是让朱莉老师知道这个未来，保不齐她会觉得自己和霍德非常般配，然后一手促成这个结果。
　　绝对要避免这样的事情发生！
　　当晚，提亚一夜没睡，熬夜写下了《拔旗指南操作》一书，将她想到的可能触发恋爱事件的FLAG统统写了进去，然后全部回避！
　　虽然自己上辈子加这辈子都没谈过恋爱，但这不妨碍提亚看过众多的爱情小说，恋爱番剧和狗血电视剧，对于恋爱FLGA，她已经分外熟悉了。
　　第二天，眼里布满血丝的提亚捧着她的心血之作喃喃道，“终于完成了。”
　　然后倒在床上就呼呼大睡了起来。
　　吱呀一声，提亚的房门被推开，朱莉老师偷偷地走了进来，拿起提亚写下的东西看了起来。
　　边看嘴角边露出一丝笑容，“这孩子，看到了非常有趣的未来啊。”
　　在书本的末尾用粗体写着几个大字，红龙小姐绝不恋爱！
　　当提亚醒来的时候，已经下午两点多了，小吉在她身边转来转去，似乎生怕自己的主人就这么睡死了。
　　看见提亚醒来了，小吉非常高兴地发出，“叽！”的叫声，然后啪一下糊在了提亚脸上。
　　被这只年幼的水元素精灵糊脸，跟被当头浇一盆冷水没什么区别，提亚当时就清醒了过来。 
　　眼神凶恶的提亚决定开始第一个计划，不给前辈做饭。
　　俗话说的好，要想拴住一个男人的心，就要拴住他的胃，所以，提亚不要这颗心啦！
　　这几天，霍德的日子有点分外难熬。
　　之前提亚还是只给他吃一口，后来他开始教提亚唱歌之后，龙女就允许他吃一碗了，而在提亚收集到元素微粒，获得小精灵和仙女祝福后，就又不给他吃了，一口都不行。
　　每次他靠近，提亚都会流露出一种注视蟑螂的表现，然后急速后退，可以保持距离。
　　到底为什么会这样，难道之前他和提亚关系变好只是自己的错觉吗？
　　但这样的情绪并没有维持多久，霍德马上的就振作了起来。
　　来到盥洗室的镜子前，霍德将一泼冷水浇到自己脸上，对着镜子里的自己道，“霍德，你什么时候变得这么没出息了？”
　　非亲非故，人家凭什么对你好？就凭你脸好看？
　　之前的教学本来就是各取所需，现在教完了，人家不给你做饭了，有什么好抱怨的？
　　还想吃，那就再去交换啊。
　　而霍德，确实有一些技术是可以用来交换的，他相信提亚会很需要这些技术的。



第26章 第二十六章：利益交换
　　第二天，正在厨房忙碌的提亚看到厨房门被打开，霍德带着他的佩剑走了进来。
　　拿着饭勺的提亚心说，难道因为老是不给他饭吃，屑前辈今天要来打劫饭菜了？
　　就见霍德走上前来认真道，“你之前不是说过，想要变强吗？我来教你一些方法。”
　　本打算直接将霍德赶出去的提亚在听到这句话后犹豫了起来。
　　霍德继续道，“还记得你第一次见我的时候吗？那群强盗当中也有着超凡者存在，但其实我光用剑术就能压制他们，之后用了金属魔法是因为不想耗费太多力气，你想要和我学习战斗的技巧吗？”
　　还以为要说什么呢，提亚一瘪嘴道，“不要了，魔法的力量不比什么剑术要强啊？我还是继续和小吉一起琢磨我们的合计绝技吧。”
　　蓝色的小姑娘对提亚的意见表示了充分的赞同，双臂怀抱，一副严肃的样子冲着霍德叽叽喳喳。
　　“那我们来打一场，我不用魔法，你可以把你学到的超凡力量全都用出来。”  
　　这下引起了提亚的兴趣，因为这样她就可以把前辈狠狠揍一顿了。
　　相信没有人会喜欢可以把自己按在地上揍的女孩吧？降好感的第一步，就从这里开始！
　　当下提亚一把握住霍德的手，生怕他反悔，“好，就这么说定了，我去找原素瓶准备一下，你在外面等我。” 
　　见提亚同意了，霍德也就径直去了树屋外面，寻找了一处开阔的地方，等待提亚的到来。
　　就在霍德闭目养神的时候，一道火柱突然从侧方向他袭来，来自提亚 的偷袭！
　　堂堂正正面对面，然后在号声中发起冲锋？
　　才不要嘞，能偷袭就偷袭，能埋伏就埋伏，能群殴就群殴，才是提亚的做法！
　　火焰灼烧过的地方，地面都是一片焦黑，但是霍德已经不见了踪影。
　　人呢？去哪里了？
　　草地被踩过的沙沙声，树枝被踩踏的吱呀声，前辈的味道在鼻尖萦绕。
　　提亚非常确定霍德就在这里，可人呢？为什么看不到？
　　在不使用魔法的前提下，答案只有一个，霍德一直在她视线的死角移动，所以根本看不到人在哪里。
　　但没关系，在得到小精灵后，提亚第一件思考的事情就是，如果有一天自己中了幻术，在看不到真实的情况下该怎么战斗？
　　通过和小精灵的通力合作，竟然真的被她想出来了一个办法。
　　同样这个办法也适用于任何眼睛被欺骗的情况，敌人隐身了怎么办？敌人会潜行怎么办？敌人点了致盲怎么办？
　　答案当然是蒸汽炸弹！
　　提亚抬头向上，喷出一团火焰，然后转了起来，小精灵位于提亚额头上方，张开了一道不会阻碍提亚吐火，将她周围包裹住的水幕。
　　高温的火焰落到了水幕上会发生什么？
　　剧烈的蒸发作用瞬间发生，水由液体变成气体之后体积迅速膨胀，滚烫的蒸汽立刻向四面八方扩散开来，弥漫的白雾带着致命的高温将周遭的一切全部笼罩。
　　这样子，就算自己什么都看不见，敌人也没办法逃脱这种招数。
　　而小精灵制造的的水幕分为内外两层，外层用来制造蒸汽炸弹，内层则是为了防止自己被烫伤，给蔓延过来的蒸汽进行降温处理，同时提亚在蒸汽炸弹产生的同时就把自己缩成了提亚球，利用鳞片保护自己不被伤害。
　　在心里默数了一百下，外面也没有任何动静，那应该没问题了吧？
　　突然提亚想到了一种可能性，不使用魔法这个蒸汽炸弹是肯定防不住的，但老实的前辈该不会真的没有用吧？
　　她只是想挫一挫前辈的自尊心，没想过杀人啊！
　　脑海里浮现出霍德全身烫伤，倒在地上艰难呼吸的样子，提亚再也忍不住了，她立刻站起来道，“前辈，坚持住，我马上来救你！” 
　　“救谁？”
　　一把利剑横置在提亚脖颈上。
　　重申一遍，自己这个鳞片长得真的很糟糕，需要保护的脖子上为什么没有鳞片啊！
　　霍德一个剑花将利剑收回，然后将一套衣服扔到了提亚身上道，“我就知道你肯定没带替换的衣服，赶快换上吧。”
　　是的，提亚每次战斗都会爆衣，这就导致打完之后她就会进入半裸状态，也不知道她自己是不是野惯了，基本不怎么在乎这点。
　　但霍德在乎，因此在提亚去做准备的时候，他也去进行了准备，为提亚找一件替换衣服。
　　换好衣服后，提亚露出一副谄媚的表情道，“前辈，你能不能过来一下？”
　　霍德径直向提亚走去，然后在踩到一堆落叶的时候，落叶里清晰地传来了陶瓷碎裂的声音，里面的水元素瞬间爆发。
　　一条水柱瞬间出现，将霍德高高的顶起。
　　“嘿嘿，摔个底朝天吧，前辈。”提亚发出了屑屑的笑声。 
　　但是，她看到前辈在被水柱顶飞之后，竟然借助这股冲击力在空中旋转了起来，就像是体操运动员一样！
　　落下的霍德砸在了树冠上，然后是树枝，在即将坠落的时候他伸手抓住一根树藤，使劲荡了起来。
　　前后不过几秒，荡起来的霍德一个翻转来到了提亚的身边。
　　提亚：“前辈，你其实是马戏团里逃出来的猴子对不对？”
　　霍德一脸正色道，“这也是剑术。”
　　骗鬼啊，谁家剑术会看起来像杂耍一样，这要让教你剑术的师傅知道了，他老人家不得气到心脏病突发啊。
　　不过霍德其实也是早就做好心理准备了，那只龙女可从来不会对他表现出一丝娇媚，一旦她露出媚笑，那肯定是要让自己倒霉了。
　　只是霍德没想到仅仅是把易碎的原素瓶藏到草堆里，再引诱他走上去而已，他还以为会是更复杂的东西。
　　愣了半响提亚问道，“前辈，老实说你是不是作弊了，之前的蒸汽炸弹你是怎么躲开的？”
　　“那个啊，我只是躲进了你的安全区而已。”
　　任何大范围的魔法必然存在安全区，因为魔法师并不免疫自身魔法，霍德也会被自己放出的电流电到，提亚也会被自己制造的蒸汽炸弹烫伤，为了避免自己被伤到，通常魔法师身边的区域都是安全的。
　　而越强的魔法师，他们制造的安全区就越小，这代表着他们对自身魔力的掌控力非常强大。
　　到了朱莉这个级别基本上就没有什么安全区了，她可以让破坏性魔法贴着皮肤游走而不伤害到自己，是无法像对付提亚一样冲进安全区来规避伤害的。



第27章 第二十七章：广播体操
　　“而且，你太害怕伤到自己，不仅把自己缩成一颗球遮蔽了自己对周围的感知，你的安全区更是寻常法师的两倍。接下来还是练习一下缩小安全范围吧，避免还有别人可以闯进来。”霍德道。
　　这么说，在自己喷火，小吉放水幕的时候，前辈就站在身后默默地看着她们的无用功？这也太可怕了吧，这又不是恐怖片片场。
　　“不对呀。”提亚提出了反对意见，“按你说的，你是冲进了安全区，来到了我们的身边，那我怎么没听到你移动时的脚步声？” 
　　这个问题算是问着了，霍德马上解释起来，“一个简单的逻辑陷阱而已，当我移动的时候会不断发出声响，那么即使看不见我你也会觉得能够通过声音来掌握我的位置，当我的声音突然不见的时候，你是怎么想的？”
　　“我觉得你可能藏起来了，准备对我进行突然袭击。”提亚老实道。
　　“这就是个逻辑陷阱，因为能够通过声音判断我的位置，当声音突然消失时，你只会觉得我是藏起来了，或者跑远了，而不会想到我正在快速接近你。那么，如果我在一开始就暴露出我可以快速移动而不发出声音，你还会这么简单中招吗？” 
　　提亚认真思考了一会儿道，“不会，如果你一开始就不发出声音的话，我就会格外注意周围的情况，甚至会我自己看一个方向，小吉看另一个方向来掌握你的位置。”
　　“对的，但因为能够听到声音，所以你就疏忽了。” 
　　虽然很不服气，但不得不承认，前辈说的非常正确，是她疏忽了。
　　她从一开始就应该让小吉和自己注视不同的方向，这样就不会失去前辈的位置，而她却想当然地想要使用新掌握的能力，反而导致没有发挥自己的全部实力。
　　“欸，还是不对呀，那我为什么没有闻到你的味道？就算听不到声音，我的鼻子还是很灵的啊。”提亚又发现了新的疑点。
　　“因为你当时正在喷火啊。”
　　提亚这下彻底无话可说了。
　　人是无法在呼气的同时吸气的，任何用嘴向外呼的行为都会导致鼻子暂时失去吸气的能力。
　　比如唱歌的时候是需要换气的，再怎么优秀的歌手都无法唱完一首超过五分钟的歌而中途不换气，呕吐太多也会因为呼吸不畅导致头部眩晕等等。
　　提亚吐火的行为也是在用嘴往外呼，此时她的鼻子是不能吸气的，自然也就闻不到任何味道。
　　吐完火之后，提亚就将自己包成了球，此时她自己的味道盖过了外界的味道，因此她一直没发现霍德就站在她身后。
　　“这个步伐是怎么做到的，为什么可以不发出声音？”
　　见提亚上钩了，霍德道，“教你可以，学费呢？”
　　好啊，原来算盘打在这里了啊！
　　提亚顿时纠结了起来，向前辈学习的话，那她拉远距离降低好感的攻略算是白做了，不学吧，变强的机会就在眼前，就这么放弃吗？
　　最后，提亚一咬牙，一跺脚，做，做就是了。
　　变强当然是越早越好，就算以后还有机会，那也错过了身体的最佳发育时期，而降好感度以后也可以继续，升好感不容易，降还不容易吗？
　　“我知道了，我会准备前辈的食物的。”提亚·超级不甘心。
　　听着提亚这不情不愿的语气，霍德顿时有了一种自己在欺负小孩子的负罪感，于是他想了想，决定帮提亚拟定一个训练计划。
　　“好，既然你打算开始学习了，那么我打算教给你弓术和匕首。” 
　　“欸？”提亚惊奇道，“不是剑术吗？”
　　“学习战技，肯定要和自己相配。我之所以用剑是因为我的天赋魔法是金属操纵，剑可以最大限度的发挥我的优势。匕首之类的短武器金属含量没有剑多，枪这类长武器也只有枪头含有金属，而如果制作成一整把金属枪或者大剑之类的武器，光是带着行动就要耗费很多力气了，远没有剑便利，因此综合考虑下来，我最适合的就是剑。”
　　“但是你不一样。”霍德看着提亚道，“在不考虑金属操控的前提下，剑相比其它武器其实优势并不明显，弓的攻击距离要远超过剑，而匕首配合我刚才的步伐可以做到快速击杀敌人然后撤退。小巷，酒馆，甚至公众面前都可以成为你的狩猎场，而你的敌人可能最后都不知道发生了什么。在隐蔽性方面，剑是比不上匕首的。”
　　这个道理提亚倒是马上就听明白了，俗话说的好，一寸长一寸强，一寸短一寸险嘛。
　　武器的发展方向其实可以简单归纳为两种，一种是不断发展距离优势，管他是剑术大师，还是枪术高手，三百里开外一发炮弹直接炸死，跑也跑不了，反抗也不可能，手长就是优势。
　　另一种发展就是隐蔽性，看不见的或很难注意到的攻击，比如各种外来入侵生物，病毒武器等，防不胜防。
　　就算不说那些，也有很多高手并不是倒在枪林弹雨之中，而是倒在一把小刀，一根改锥，或一个啤酒瓶之下，尽是一些日常都会见到，但很难引起警惕，并且易于藏匿的东西。
　　提亚甚至听说过，以前有一个国王就靠戒指杀人，他在戒指上涂了毒，每一个和他握手的人都会中毒而亡，而那些蠢笨的贵族们又不会去怀疑一枚戒指是杀人的凶器。
　　对于霍德的决定，提亚并没有什么意见。
　　见提亚并不反对，霍德道，“那我们就开始练习吧，不过一定要注意不能练错，要时刻纠正身体的动作，不然练不好不说还有可能落下隐疾。” 
　　对此， 提亚深感认同，所以她决定在开始练习之前先做一套广播体操，调整身体状态，提高随后激烈运动的安全性。
　　大学的时候，提亚曾经因为想要减肥而去进行过长跑，结果个把月下来，体重没有减轻不说，腿出了毛病，一动就疼。
　　同样在减肥的同学赶来探望她，在听她说了前后的结果之后，带着惊讶的表情道，“你该不会在做剧烈运动之前，从来不热身吧？”
　　从那以后，提亚就养成了任何运动都要先热身的习惯，而说起热身，有什么能比一套广播体操更加容易学习，更加便利呢？
　　于是霍德就看着提亚嘴里边说“一二三四，五六七八，二二三四，五六七八···”边摆出各种奇怪姿势动来动去。
　　霍德几次想问提亚在干什么，又欲言又止，最后只能理解为半龙人一族的特殊祈祷活动。



第28章 第二十八章：提亚的特别暗器
　　之后，提亚的生活便逐渐充实了起来。
　　上午学习魔法相关的知识，下午跟霍德学习射箭和使用匕首，中午和傍晚还要自己做饭，晚上则和小吉一起研究新的绝招。
　　以及，在回想起那个用戒指杀人的国王的故事后，提亚拜托霍德给她也做了一枚类似的戒指。
　　这戒指是中空的，里面可以灌注清水，而提亚得到的祝福又可以让她把这清水变成毒水，因此不管是偷偷下毒还是在握手的一瞬间，让小吉将毒水化为水箭射进对方的手掌中，都非常方便。
　　同样，因为这个过于方便的能力，提亚射的箭都可以成为毒箭，用不着射到要害，只要射中就必死。
　　匕首也一样，没必要非得刺要害，割破皮，见过血就行。
　　训练的时候，提亚也不断把自己学过的现代知识融入进去，霍德的训练是摆几个木桶，射中就行，但是提亚还额外在上面画了几个圈圈，模仿现代人的射击训练。
　　而且她也经常就行移动靶训练，比如拿着弓箭追在乌鸦身后，“站住，看我今天不把你的毛拔掉！”
　　乌鸦一边躲避提亚射出的箭，一边叫嚣道，“不会放过你的，黑乌鸦大人一定不会放过你的！”
　　周末她也同样不闲着，这段时间会和霍德学习怎么用匕首制作临时用的箭，以应对箭射完，敌人还没被消灭的情况。
　　还有就是霍德的那种无声步，既有利于快速接近目标进行暗杀，也有利于箭射完，或者暗杀失败后快速撤退。
　　实战也是必须的，来练习弓和匕首的连击技术。
　　比方说在乱石丛林这类地方，地势不够开阔，极容易被别人利用地形躲掉箭矢然后快速接近，这个时候就要快速拔出匕首来应战，并在逼退敌人后立刻将匕首重新切换为弓来攻击。
　　虽然她往往做不到这一步，就又被屑前辈干掉了。
　　其间提亚还想过做一把手枪出来，要说攻击距离，这玩意儿绝对够远，要说隐蔽性，往兜里一藏，谁都看不出来。
　　同时具备了远距离和隐蔽性的现代文明武器，要是把这个折腾出来了，她不就能横着走了？
　　但很快提亚就发现，她所掌握的知识和她的智力，以及这里的生产条件无法支持她做一把手枪出来。
　　“可恶啊，这个落后的时代。”提亚一锤桌子，郁闷道。
　　最后，只能退而求其次，做了另外三样东西出来。
　　一是劣化版的手雷，将硝酸，硫磺，木炭按一定比例配合就可以做出土炸弹，然后放入水元素瓶和数枚铁片就完成了。
　　扔出去之后爆炸本身的威力倒是没有那么大，但是爆炸的同时会炸碎水元素瓶，将里面的水元素一口气释放出来形成二次冲击，而且爆炸同时会将铁片迅速向四面八方扩散，如果这个世界没有类似手术一样的医疗技术，那身上被镶嵌进一堆铁片基本可以宣告死刑了，再加上放在里面的水元素自然是提亚精心准备的毒水。
　　但可惜，经过和霍德的数次实战，提亚不得不承认，这玩意目前只能提前埋下去作为陷阱或者偷袭使用，在战斗的时候扔的太近会伤到自己，太远自然就无效了，而且屑前辈贴身近战不会给她机会把这玩意儿扔出来。。
　　二是在霍德帮助下做出来的小型弩箭，平时可以放在挎包里，用的时候可以绑在手臂上发射，虽然比不上手枪，但也算兼具了远距离和隐蔽。
　　三是吹筒，这是前世看过的侦探故事给她的灵感，有一个故事说犯人就是用这种吹筒，躲在暗处吹出毒针，刺在受害者的脖颈上来杀人。提亚一琢磨，这个她好像也可以啊，因为天天喷火的缘故，提亚的肺活量不是一般的大，再加上她制毒非常方便，完全可以。
　　提亚现在的正面作战能力还是够呛，但要是搞突然袭击或者暗杀，她也勉强可以称得上是三流了。
　　另外还有一件让提亚非常在意的事情就是，太近了，实在是太近了。
　　跟随霍德学习的时候，经常因为她发力不正确，霍德要手把手教她，这时霍德就会像背后灵一样贴在提亚身后，抓住提亚的双手来让她感受发力的技巧。
　　而这时提亚就会想，贴这么近不会升好感吧？他握我的手，这算是肢体接触吧？不会升好感吧？
　　有时也会反过来，霍德会让提亚用手去摸他的肌肉，感受他发力时的肉体变化，这时提亚就会想，好壮实的肌肉啊，真羡慕有这样的肌肉。
　　矫正姿势也是一个问题，一开始提亚还担心霍德耍流氓，结果上半身还好说，但当涉及到下半身的时候，霍德比她还害羞，经常就是言语教导，这使得提亚总是不得要领。
　　于是也顾不得什么耍流氓，害羞的问题了，这时提亚就会非常凶恶的一把拽住霍德的手道，“我叫你摸我大腿，你就摸，哪那么多废话？我都不害羞你害羞什么？”
　　然后霍德就不得不摸她大腿，矫正姿势。
　　完了提亚又会想起她在魔镜里看到的自己那副主动样子，再想起刚刚行为，就会觉得霍德是不是在欲擒故纵，于是更加恶狠狠地瞪他。
　　只剩下霍德一脸懵逼，完全不明白提亚在想什么。
　　时光荏苒，转眼间已是夏至冬末，又冬去春来，提亚来到异世界也已经生活有一年了。
　　一年后，提亚的身高已经从一米二长到了一米四，而霍德则从一米七长到了一米八，成为了大高个。
　　对此，提亚非常不满，时不时就去折腾霍德。
　　朱莉老师倒是没有多大变化，一年前什么样，现在还是什么样，时光仿佛在她身上停止了脚步。
　　提亚在魔法方面的知识和跟随霍德学习的战技都获得了长足的发展，为此她迫切地需要一个实验对象，来试试自己现在的力量。
　　对此，朱莉给出了自己的意见，“前方的森林中有一只铁甲龙蜥，你想试一试自己的力量的话，那是最合适的目标，明天让霍德和你一起去吧。”
　　第二天，提亚装备齐全，踏上了讨伐龙蜥的步伐。
　　（虽然很突兀，但第一卷确实到这里就结束了）
　　（这一卷主要就是讲提亚来到异世界后适应和学习超凡力量的过程，既然已经有了力量，接下来就需要她用这力量去解决各种事端）
　　（也就是说，提亚的日常在接下来的几卷中会逐渐减少）
　　（另外，一方面作者菌需要整理一下思路，另一方面存稿不多了，因此明天和后天只有一更，从大后天开始恢复每天两更）
　　（各位读者大大感觉目前为止怎么样？有什么意见或建议欢迎提出来，作者菌会认真看的）
　　（至于感情线作者菌也会尽力的，作为一个没有过玫瑰色校园生活的死宅）
　　（还有就是感谢一直在追的各位的支持，没人看的话作者菌就会失去动力，只要还有人在看作者菌就会受到鼓舞）
　　（谢谢大家的喜欢）               


第二卷：奎恩领



第1章 第一章：那个绝对是丧尸吧？
　　全副武装，将所有装备都带上的提亚，吭哧吭哧拿出全身的力气，使劲向前迈步。
　　尽管提亚觉得自己像是神话传说中的屠龙英雄，勇敢地向危险前进，但在提亚后方的霍德只觉得这只龙女臃肿地像是乌龟，无论是形象还是速度。
　　终于在提亚又一次被自己的重量压垮之后，霍德实在是忍不住了，他三两步赶到提亚前方道，“我们没必要带这么多东西，这只是对你现在实力的一次测试，不是远行征战。”
　　幼小的龙女爬在地上，她的身后背着长弓和箭筒，侧身的挎包里装着应急的食物和药品还有元素瓶，左手手臂上绑着一把小型弓弩，右侧口袋里装着吹筒和毒针，右腿上则绑着一把黑色的匕首，身上还挂了数个劣质手雷。
　　她头上还有一个自制的铁头盔，上面还细心地留出两个洞，方便她龙化的时候可以将头上的角伸出去。
　　这些东西在讨伐龙蜥时有没有用先不说，首先太多了，对战斗时的速度会是很大的拖累。
　　“谢谢前辈关心，我没问题的。”幼小的龙女挣扎着站起来，露出一个自信的微笑。
　　然后刚走了两步，被一个小石子绊了一下又摔了，四肢使劲划拉努力站起来。
　　这样的闹剧，一路上不知道发生过多少次了。
　　霍德非常怀疑，提亚会不会还没见到龙蜥就先把自己累死了？
　　“其实你可以不用带袖箭和吹筒的，铁甲龙蜥的甲壳非常硬，铁甲的名号就是因为这种硬度才得到的，你的袖箭和吹筒无法对它造成伤害。而且铁甲龙蜥的行动非常灵活，如果第一箭射不中弱点，它就会察觉你并迅速接近，剩下的的箭再多没用，而如果一箭就命中了要害，剩下的箭也必要带了。”  
　　“没关系，壳再这么硬，眼睛总是软的，我会注意针对这些地方攻击的。”提亚竖起大拇指，暗示自己没有任何问题，不需要担心。
　　得，霍德之前那么一大串算是白说了。
　　铁甲龙蜥全身都被厚厚的甲壳所覆盖，四肢上也有厚厚的鳞片，只有眼睛和口舌可以被简单伤到，但也只有一次机会。
　　一旦攻击没打中，铁甲龙蜥就会闭上嘴巴，然后一路狂奔到袭击者面前，拍掉袭击者的脑袋。
　　而铁甲龙蜥的反应速度也非常快，对于人来说一旦做出一个动作，想要做下一个动作无论连接多么顺畅，变招有多快，总会需要时间，而这个时间就是破绽，被抓住破绽就是败北。
　　铁甲龙蜥则不存在这个问题，它们的神经反射速度是常人的五倍，也就是说正常人作完一个动作足够铁甲龙蜥变招五次了，根本不可能抓住破绽。
　　劣质手雷算是提亚为数不多的大威力攻击方式，霍德并不反对她带三四枚，但十几枚就完全是拖累了，一场战斗根本用不了那么多。
　　应急药品可以带上，但提亚带的量也非常多，足够给十个人治疗了。
　　应急食品的话也完全没有必要带太多，从树屋到森林深处一个来回也只需要半天时间，早上出发晚饭就能回去，但提亚带了足足三天的量。
　　而那些水元素瓶更是没有必要，都有一只水元素精灵了，让小吉上BUFF不比元素瓶快？
　　反观霍德，只带了一点干粮和一柄剑，除此之外多余的东西一样没带，那叫一个干净利落。
　　见说服不了提亚，霍德也就不打算再浪费口舌了。
　　打一只龙蜥而已，有他在旁边看着出不了大问题，让提亚吃个亏长长记性对她也不是什么坏事。
　　时间来到了中午，提亚他们终于来到了森林边缘处。
　　提亚是累的够呛，坐在地上直喘气，霍德是气的够呛，要不是提亚非要带这么多东西，他们早就打完龙蜥，说不定都在回去的路上了。
　　这下可好，幸亏还在森林外围，不然在森林里面被别的魔物袭击了咋整？连反抗的力气都没有。
　　就在霍德决定无论如何都要让提亚把这大包小包放下，轻装进入森林时，他们看到，在正对着他们的方向，有一个蓬头垢面，衣衫褴褛的男人。
　　那男人一边流着血，一边步履蹒跚地向着提亚他们走来，并且这个男人的双脚和双臂都有很明显地骨折痕迹。
　　这是刚和山地野熊搏斗完？
　　虽然不知道怎么回事，但提亚觉得这个人应该是需要帮助的。 
　　“你没事吧？需要帮忙吗？”提亚大声问道，然后她就发觉自己说了一句废话。
　　那个样子，怎么看都不是没事啊。
　　却不料那人在听到提亚的呼喊后，既没有求救，也没有露出欣喜的表情，或者直接晕掉，而是耍起膀子，大踏步向他们冲了过来。
　　冲刺的时候，这人的一只脚还掉了，鬼知道为什么他掉了一只脚依然还能以非常快的速度冲刺，而没有因此摔倒。
　　提亚坐在地上，而霍德就站在她身后不远处，因此当那人冲过来时，首先遇到危险的就是提亚。
　　那人张开血盆大口，就要向提亚咬去。
　　“提亚，危险！”
　　霍德立刻拔剑上前，就要护住提亚。
　　而此时提亚最在乎的事情并不是有人莫名其妙要袭击她，而是霍德要保护她这件事。
　　拔旗守则第一条：很多烂俗恋爱剧，男女主一见钟情都出于一场莫名其妙的危险中，男主人公挺身而出保护了女主人公，由此开始他们的一段孽缘。
　　因此，如果不想恋爱的话，那就奋起吧少女！
　　变强，然后不给男主人公任何英雄救美的机会！
　　提亚脑子里嗡的一声，像弹簧一样跳起，在那人的咆哮声中，全身龙化，一拳砸在那人的脸上，并怒吼着，“力量！”
　　此时，霍德的剑只**一半。
　　霍德心里顿时有点发蒙，提亚的速度有那么快吗？
　　平时切磋的时候，提亚要有这速度，也不会在近身战斗时被他欺负的连手雷都扔不出来。
　　被打的那人牙齿散落，眼球凸出，整个人向后飞出三四米，地上滚了十来圈，腰部撞到一颗大树，撞得身子向后弯曲才停下。
　　提亚深吸一口气，平复自己的心情，转头对身后的霍德道，“前辈，你没事吧。”
　　霍德下意识道，“没···没事。”



第2章 第二章：那玩意儿是丧尸暴龙兽吧！
　　对了，那个人还活着不？
　　提亚当时主要是不想被霍德英雄救美，次要是下意识觉得，那副身体歪曲，没有理智，怎么看都像是要散架，但是在见到活人的时候却能够爆发出匪夷所思的速度，并且迫切想要咬下去的样子，不就是丧尸吗？
　　正是因为潜意识中就没把对方当个人，所以在下手的时候才那么重，但现在反应过来提亚就有点后悔了。
　　万一对方并不是个丧尸呢？
　　那个奇怪的样子说不定是某种奇特的当地民俗呢？虽然她也没听过什么地方的民俗脚掉了还能继续跑。 
　　总之，她这一拳下去，把人家打个半死，怕不是要被讹到破产啊。
　　就见霍德急匆匆地仔细检查了一遍她那只手，看上面没有任何伤口才道，“还好你之前没有受过伤，要是手上有伤口的话就完了。以后见到不认识的事物，不要第一时间发起攻击，先向周围的人请教，没人知道的话就先撤退，千万不要冒险。” 
　　之后，霍德向提亚进行了说明。
　　他之前喊提亚小心，是因为从那个人身上感受到了死灵系魔法的气息，当然这种波动同样只有拥有魔力的人才能感知到，提亚是察觉不到的。
　　依据自己的魔法知识，他马上就判断出那是一只活尸。
　　活尸，顾名思义就是活着的尸体，变成那样之后人就已经没救了，但却依旧会活动且不知疲倦，不知疼痛，同时力气和五感都会比身前更为出色。
　　被活尸咬伤，抓伤或伤口接触过活尸血液的个体都会转变为新的活尸，算是一种比较具有威胁的死灵生物。
　　这也是为什么霍德赶忙检查提亚有没有受伤的原因，以前有过这种例子。
　　勇敢的冒险者对弱小的活尸不屑一顾，冲上去一拳把活尸爆头了，但在活尸头被打爆的同时，那位冒险者因为用力过猛，导致自己的拳头也出了血。
　　最后的结果就是，在活尸被消灭的同时，那位勇敢的冒险者被感染，成为了新的活尸，造成了比原本更大的灾害。
　　当然，霍德讲了这么多，极其会捕捉重点的提亚只听到了变成这样就没救了这句话。
　　这样人就不是被她杀的，不可能来讹她了，好耶！
　　至于其它的，提亚会说，“嗯，没错，确实，我完全明白了。”
　　“跟活尸战斗，最好不要跟它们有任何身体接触···”霍德还在教育提亚，但一阵喀啦喀啦的骨骼摩擦声响起，打断了霍德的讲话。
　　霍德和提亚同时向那具活尸看去，脊椎被提亚轰断，脑袋和身体之间只剩下一层皮肉相连的那只活尸，竟然又站起来了！
　　然后那只活尸边咆哮，边以单脚跳的方式向霍德和提亚发起了冲锋。
　　在霍德准备一剑结果他的时候，那只活尸因为没有脊椎支撑而左右摇摆的脑袋终于无法再抵抗离心力和地心引力的作用，麻溜地从脖子上掉了下来，滚到了一边。
　　失去脑袋的身体在凭借惯性跑出几步之后，直接跌倒在地，一动不动。
　　这是把自己跑死了？
　　新世纪冷笑话？
　　但与感到莫名其妙的提亚不同，霍德则一把拉住她的胳膊就要赶快离开。
　　一来是因为原本的讨伐龙蜥突然掺进了活尸这样的事物，这让原本安全的试炼变得扑朔迷离了起来，在霍德的性格组成中谨慎占据了很大一部分。
　　面对这种未知的事情，先撤退是霍德的一贯选择。
　　二来则是因为活尸那无理智的嘶吼有呼唤同伴的作用，而往往当你看到一只活尸的时候，在你的附近已经有好几只在游荡了。
　　必须立刻撤退！
　　但已经来不及了。
　　在森林深处，一阵嘶吼声响起，那声音将森林里的飞鸟纷纷惊起，地上的走兽都被吓到四处逃窜，那声音中竟然隐隐含有一丝龙威。
　　树木折断，大地震动，群兽恐慌。
　　有什么要来了，而且很快，无法躲避！
　　如果在此时逃跑的话，就等于将背后暴露给对方！
　　来了！
　　霍德立刻转身，做出防御的姿态，避免被从背后袭击，但是··· 
　　他的面前空无一物，什么都没有。
　　在哪里？
　　提亚和霍德脚下的地面突然开裂，一双骨爪猛然伸出，刺向两人。
　　两人立刻向两个不同的方向跳开，躲避攻击的同时防止因为站位集中而被一波端了。
　　然后提亚看到，一只五米多高的怪物爬出了地下。
　　这怪物似龙又似蜥蜴，它的身上确实有甲壳，但都已经处于破碎状态，脸上也只有一半血肉，另一半是深深白骨，而原本提亚想要攻击的作为弱点的眼睛，完全没有啦！
　　眼眶的位置只有两个漆黑的洞。
　　“前···前辈，这是个什么东西？”提亚打着颤问道。
　　霍德镇静道，“龙蜥。” 
　　龙蜥？他们要讨伐的龙蜥是这么个玩意儿？就算说这是丧尸暴龙兽也比是龙蜥靠谱啊！ (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
　　霍德又道，“但是，它看起来和之前的那个人一样，也活尸化了，它原本的弱点已经不存在了，想要消灭它唯一的办法就是砍下它的头，或者施展神圣魔法。”
　　“那你会神圣魔法吗？”提亚露出了期待的眼神。
　　霍德正色道，“不会，神圣魔法只有教廷的人才能够施展。”
　　前辈你个学渣，为什么到关键的时候你就不会了呀！
　　无法凭借自己施展魔法的提亚在内心怒吼道。
　　不等他们多说，活尸龙蜥便发动了进攻，目标是···提亚！
　　“为什么又是我！之前那个丧尸是我，现在这个龙蜥又是，我看起来这么好吃吗？明明前辈的肉要比我多啊！” 
　　龙蜥发动攻击的速度极快，所以提亚根本来不及拔箭或者掏出匕首作战，就像霍德说的一样，在这种突然的遭遇战当中，她带满的装备反而会影响她的灵活性。
　　见实在躲闪不及，提亚一把摘下挎包，然后轮圆了扔出去，龙蜥想都不想，一口就将提亚的挎包吞了下去。
　　里面的食物和药剂都便宜了这只龙蜥，但是里面还有水元素瓶。
　　小吉出现在提亚的头顶，“叽！”
　　再小吉的影响下，水元素瓶里的水元素猛然爆发出来，在龙蜥的嘴里化为刃状，戳创了龙蜥的两颊。
　　如果是普通的龙蜥，这一击已经足够致命了，但对于活尸化的龙蜥来说，这招除了让它的身体变得更加松散以外，一点用都没有。



第3章 第三章：传说中男主角的姐姐
　　白骨龙蜥张开嘴，发出无声的咆哮，一个金色的魔法阵凭空出现。
　　“那是什么？”提亚惊讶道。
　　“龙语咒，任何含有龙血的生物，天生就能够使用一些简单的巨龙魔法。”霍德解释道。
　　而提亚这样明明是半龙人，却不会龙语咒的，实在是非常奇葩，可能全大陆也就她这个特例了。
　　“明明都是丧尸了还会这一手？可恶啊，为什么一只丧尸龙都会魔法！”
　　在提亚的不满的喝声中，地面突然开裂，数道石柱隆起，一起撞向提亚。
　　打开翅膀，使劲扇动，提亚直接腾空而起躲开石柱的撞击，而小吉也召唤出数道流水在提亚身边环绕，迅速流动的水流宛如一条条水鞭，将靠近过来的岩石纷纷击碎。
　　在提亚升空躲避的同时，龙蜥张开嘴瞄准了提亚，所有含有龙血的生物都会的招数，吐息！
　　一道光柱顿时扑向提亚的面门，还好提亚龙化速度够快，立刻竖举双臂护住面部。
　　提亚现在已经学会了局部龙化，不像以前一样只要龙化就会爆衣，避免了战斗过后就变成限制级画面这种事。
　　在优秀的魔抗之下，这一记吐息并没有对提亚造成多大伤害，防守过后的提亚立刻开始了凌厉的反击。
　　她将自己制作的劣质炸弹全都从空中扔了下去，不断有爆炸声在丧尸龙蜥周围回响，此刻提亚从一只普通的半龙人进化为了战斗姬。
　　爆炸激起的尘土，产生的黑烟，和激荡的水元素完全掩盖了下方的具体状况。
　　众所周知，有烟无伤，所以提亚也只是趁这个机会从空中落下，迅速占领制高点，然后箭拉满弦，蓄势待发。
　　烟雾渐渐散去，龙蜥依然昂首而立。
　　看吧，她就知道。
　　然后一阵微风吹过，将最后的烟雾吹散，龙蜥的身体也彻底倒塌，它的脑袋上插着两把组成十字状的大剑。
　　这，怎么跟说好的不一样？
　　原来，因为不放心提亚，所以在出发前，霍德向提亚使用的金属武器里注入了自己的魔力。
　　之前，龙蜥召唤石柱的时候，他也被波及，只能仓皇躲避，然后就看到提亚飞起来将自己的劣质炸弹扔了下来。
　　于是霍德立刻发动自己的金属天赋，在炸弹爆炸，数枚铁片被弹出之后，那些弹出的铁片在霍德的控制下重组为两把大剑，直接刺穿了龙蜥的脑袋。
　　活尸只有破坏脑部才能够消灭。
　　“这里太危险了，我们赶快回去吧。”赶过来的霍德催促道。
　　但提亚只是愣愣地看了看霍德，又看了看龙蜥，自己算是被前辈救了吗？
　　算吧，她又没有被龙蜥逼到绝境，好多训练成果她都还没有用上，真要底牌尽出，鹿死谁手还不一定呢。
　　不算吧，龙蜥确实是霍德消灭的，而她对付这个东西也确实有些棘手。
　　最终，千言万语汇成一句话。
　　提亚走过去一脚踹在霍德小腿上道，“别以为这样就可以让我心动，我才不喜欢你！”
　　然后又转过身去，背过手来，让霍德看不到她的表情，“但是，谢谢你，帮了我。”
　　之后，幼小的龙女跑出几步，又突然转过身来，恶狠狠地盯着他道，“没有下一次了！下一次，我一定可以靠自己的力量解决问题，不会让你帮忙的！”
　　再然后，提亚就先跑掉了。
　　对此，霍德倒是不担心提亚的安全，森林里有危险，但从森林到树屋的那段路安全的很，提亚自己也认得路，不需要他一路跟着。
　　他也不在乎被提亚踹了一脚，反正也不疼，他只是有些疑惑，提亚到底在表达什么？
　　这只龙女今天的态度为什么这么多变？
　　是要感谢他，还是表达不喜欢他，还是在把他视作竞争对手？
　　要理解提亚的想法，真的是非常困难啊。
　　回到树屋后，霍德向朱莉老师说明了森林里遇到的状况，然后就开始收拾行囊准备出发。
　　提亚在树屋上面，看到霍德背着一个大背包离开，不知道前辈这是要去哪。
　　之前一起生活了将近一年，也没见霍德离开过，她还以为霍德也是无家可归的哪种类型。
　　正巧，朱莉老师从门外经过，幼小的龙女就蹬蹬蹬跑了过去问道，   “老师，前辈这是要去哪？”
　　朱莉老师眯起眼睛，露出了玩味的笑容，“你很关心他吗？”
　　一听朱莉老师这么说，提亚顿时颇为不满地跺脚道，“我才不关心他呢，不如说讨厌死了。”
　　“哦，是这么回事啊。”
　　听到自己的一个弟子说另一个弟子的坏话，朱莉老师并没有气恼，也没有担忧弟子们的关系，只是笑容越发的意味深长。
　　她牵着提亚的手来到窗前道，“你知道从这里一直往前是哪里吗？”
　　“大森林，里面栖息着各种野生动物，还有一些强大的魔兽，是寻找材料和进行试炼的最好场所。” 　
　　朱莉老师往前一指，“那你知道穿过这片森林之后是哪里吗？”
　　提亚茫然地摇摇头，关于这个她确实不知道。
　　“森林的前方是一座名为奎恩的小城，那座小城属于一位叫伊娃·菲斯特里亚的女子爵，对了，霍德全名是霍德·菲斯特里亚。” 
　　“那他们是什么关系？是母子吗？”
　　“不，是姐弟，那位年轻的女子爵是霍德的亲姐姐，并且她非常富有。”
　　哇，果然是有钱的贵族少爷啊，提亚心中感叹道。
　　“想要获取不同的元素，除了去给元素精灵唱歌以外，还有一个办法就是花钱买，元素瓶对于魔法师来说并不是特别珍贵的东西，能换成金币的话没有几个魔法师会拒绝。”
　　提亚总感觉朱莉老师话里有话，先是告诉她霍德的姐姐非常富有，然后告诉她元素瓶也可以花钱去买，总感觉···
　　老师这是让她去奎恩领打工吧？毕竟霍德的姐姐那么有钱，那她在霍德姐姐的手下做事，不就可以赚很多钱了吗？
　　提亚刚想问那个叫伊娃的女子爵有多么富有，朱莉老师就揭过了这个话题，“这里算是王国的边境，除了奎恩以外，就只有奎恩领前方过一条河的地方还有一座城市，不过那里就是一座中形城市了。森林里的活尸只可能来自奎恩领，因为活尸是无法过河的。”



第4章 第四章：属性重复啦！
　　提亚阅读的魔法书籍里有讲过，炼制活尸是一种非常邪恶的魔法，活尸只有用活人才能转化。
　　那岂不是说奎恩领遭遇了大麻烦？
　　恐怕那里有很多居民都被转化为了活尸，完全管制不过来，所以才会让领地里的活尸游荡到森林，并且还感染了森林里的龙蜥。
　　朱莉老师道，“霍德非常担心他的姐姐，所以向我请了假，要回去看看。”
　　所以，那里现在很缺人手，方便找工作？提亚猜测道。 
　　“前辈既然有家人，还离得不远，之前一年多怎么没见他回去看看？”不知不觉起了八卦之心却浑然不觉的提亚。
　　“他家里的事比较复杂，一两句话很难说清楚。总之你只要知道他和他姐姐的关系非常好就可以了，他姐姐希望他能把所有心思都放在跟我学习魔法上，所以没有什么大事不准他回家。这次恐怕也是这样，明明领地里发生了那样的事情，但为了不让弟弟担心，所以什么都没有说。”
　　关系很好的姐弟啊，似乎可以利用一下。
　　屑提亚开启了她那不靠谱的思考回路。
　　拔旗守则第二条：大部分男女主的相恋都脱离不了周围人的助攻。
　　小姐身边聪明的女仆，主人公们共同的朋友，开明爽朗的父母，睿智的长者等等，这些优秀的僚机们会在男女主人公的恋情遇到挫折时，纷纷变成助攻狂魔，为主人公们排忧解难，重新点燃他们的热情。
　　那么反过来说，如果可以让主人公身边关系非常要好的人讨厌自己，那么就有很大可能会连带着降低主人公对自己的好感，操作好的话还可以顺便拿点好处。
　　那就这么定了，既然霍德和他姐姐关系那么好，那只要让那位姐姐大人讨厌她，到时候那位姐姐在霍德耳边说几句话坏，不就可以降低自己未来和霍德结婚的概率了吗？
　　心动不如行动，有一个好的计划就要立刻实施！
　　想到这里提亚马上道，“老师，看来前面的领地一定发生了不得了的事情，前辈一个人不一定忙的过来，多一个人多一份力量，我想要去助他一臂之力。”
　　尽管提亚很想努力表现出一副忧国忧民的样子，但从她的表情上看，却有一种憋不住了，马上就会乐得冒泡的感觉。
　　朱莉连一秒的犹豫都没有直接答应道，“好，那你就和他一起去吧。东西女仆们已经替你收拾好了，霍德应该还没走多远，快跑两步就可以追上他。”
　　然后提亚背上背包，跑出树屋，手上还有一份朱莉给她的周边地图。
　　直到能够看到霍德的背影了，提亚正要打招呼，才突然发觉，这些该不会是朱莉老师一早就准备好的吧？
　　应该不会吧？那么厉害的大魔法师，应该不会无聊到给自己的学徒们打助攻吧？
　　没有多想，提亚马上追上了前面的霍德，在霍德诧异的表情中，提亚说是老师不放心他一个人，所以让自己来协助他。
　　归家心切的霍德也没有精力来分辨提亚的谎话，只让她跟在自己身边，千万别一个人单独行动，就开始进入森林深处。
　　走出森林的时候已经到了晚上，远远的就能看到一堵五六米高的城墙，城墙上有一个门洞。
　　走近了才发现，那里原本应该是有门的，但现在只剩下了门框的一些残骸，看样子是整扇门直接被活尸们推倒了。
　　刚走近门洞，分外熟悉的嘶吼声就从里面传来，眼看一只活尸向他们冲了过来，提亚立刻做好了战斗准备。
　　绝不能被前辈抢怪！
　　这只活尸嘶吼着伸出双臂就要向提亚和霍德袭来，但是一柄长矛刺穿了活尸的胸口，然后使劲一甩就将活尸甩到了远离提亚，霍德的位置，露出活尸身后娇小的骑士。
　　这位穿着全身式铠甲的骑士身高和提亚差不多，都在一米四左右，在将活尸甩飞之后，骑士立刻掉转枪头，精准地刺入活尸的头部，破坏了活尸的脑部结构。
　　等活尸彻底停止活动以后，骑士才放松下来，走向提亚，霍德道，“两位旅人，最近城里不是很太平，禁止任何人外出或入内，没有特别重要的事的话还是绕开这附近吧。”
　　“是我。”霍德往前走了一步道。
　　娇小的骑士立刻摘下头盔，露出一张可爱的娃娃脸和一头长发，惊喜道，“少爷，你怎么回来了？我这就去通知子爵大人。”
　　霍德叫住即将离去的骑士道，“不用了，姐姐现在在哪里？我过去见她。”
　　骑士歪着头思考了一会儿道，“子爵大人现在应该在进餐。”  
　　霍德点点头，“我知道了，提亚我们走。”  
　　但是位于他身后的提亚却没有传来任何回音。
　　霍德转头看去，就见幼小的半龙人站在娇小的骑士面前，死死地盯着对方可爱的脸庞，几乎都要贴到一起了。
　　提亚：盯~~~
　　“少爷，她是？”骑士显得非常为难。
　　不等霍德开口提亚就道，“重复了。”
　　“什么重复了？”骑士跟着问道。
　　差不多的身高，都很可爱的脸庞···
　　“属性重复了呀！”提亚突然大声道。
　　被吓了一跳的骑士露出求助的眼神看向霍德。
　　霍德无奈的走过来道，“她是我的后辈，也在跟随破坏者朱莉学习魔法相关的知识，为人不算坏，就是有时候思维比较跳脱，听不懂她在说什么的话没必要刻意去理解。” 
　　提亚却理也不理走过来的霍德，一指面前的骑士问道，“你叫什么？
　　”若奎·斯。”骑士女孩显然是被吓了一跳，整个人肉眼可察的往上窜了一点，双手相握紧张道。
　　很难想象这么容易被吓到，甚至在气势上会被提亚压倒的女孩，和刚才以那样的凌厉手段消灭一只活尸的是同一人。
　　提亚又道，“你和前辈是什么关系？”
　　若奎小声道，“从小一起长大的好朋友。”  
　　出现啦！经典的青梅VS天降！
　　但是，提亚才不会让这一切发生！
　　幼小的龙女一把抱住娇小的骑士，轻抚对方的脑袋，挠起了她的下巴。
　　一开始若奎还想反抗，但逐渐的，她感觉到这样似乎蛮舒服的，然后就发出了小猫一样的呼噜声，眼睛也眯了起来，整个人直接非常放松地靠在提亚身上。
　　“哼哼哼，沉沦吧少女，工作了一天一定很累吧，就让我用顶级按摩术来让你好好休息休息，享受理智崩坏的快乐吧。” 
　　露出了反派标准笑容的屑提亚。



第5章 第五章：为什么不是家庭伦理剧！
　　然后提亚看向霍德，再一次露出了鄙夷的神色，“果然，前辈从小就是变态萝莉控，所以才会对萝莉体型的女孩子感兴趣吧？”
　　霍德：？
　　一行人走向伊娃的府邸，霍德已经习惯了提亚偶尔突然出现的疯言疯语，对于她的种种行为都不会有太大反应，至于提亚，她真的会对自己的行为有所反审吗？
　　于是问题就来到了若奎面前，只有她走在两人之间，捂住自己烧红了的脸，头都不敢抬。
　　丢人，太丢人了，她可是骑士啊，竟然会被挑逗成那个柔软的样子，太不应该了！
　　不过，真的好舒服···
　　不行啊，荣耀的骑士怎么能沉溺在这种事里面！
　　好在虽然羞于见人，但不管是带路和情报分享，若奎都有好好在做。
　　奎恩领是王国的边陲之地，前方是一条河，后方则是一片森林。
　　那条河后面的土地属于另一位领主，随意逾越对于贵族来说是无法接受的。
　　而很多作为主食的作物又不适合在森林中生长，更何况那里还居住着众多魔兽，毁林开荒的话会惹恼森林里面的魔兽。
　　因此，除了缺乏各种日常需要的商品以外，奎恩领就连粮食的自给自足都做不到，需要向河对岸的领主进行购买。
　　“等会儿。”提亚急忙打断了若奎的讲述，这件事她可不能当做没听到！
　　“这么说，这里很穷喽？”提亚问道。
　　“噫！”被吓到的若奎发出了奇怪的声音。
　　自从被提亚挠舒服以后，若奎现在已经不能直视提亚的脸了，哪怕只是听到声音都会突然变得一惊一乍的，估计要几天恢复了。
　　强行平静下来之后，尽职尽责的若奎耐心解释道，“是的，奎恩领每年的收入也只有一两百枚金币，再除过每年都要购买的粮食和日常用品，要给骑士们提供的武器装备等等，剩下的就没多少了。”
　　“可我听说，这里的领主非常有钱啊。”
　　难道朱莉老师再骗她？
　　若奎道，“伊娃大人确实非常富有，她的财产和领地的财产是分开算的。伊娃大人非常美貌，每年由那些贵族公子从王国各地送给伊娃大人的礼物就有很多，并且伊娃大人是一位强大的战斗法师，经常会受到别人的雇佣去作战，雇佣费和劫掠来的财富也有很多。”
　　霍德补充道，“我姐姐也有着金属操控的天赋，不过和我不一样，她对魔法并不感兴趣，只是一门心思挖掘自身的潜力。比金属操控的话姐姐比我都强，但她的魔法手段太少，跟别的魔法师打起来会比较吃亏。”
　　但参加一般的雇佣战争，对于伊娃这样的强者来说绝对是足够了。 
　　若奎继续道，”有时候伊娃大人还会自己制作一些魔法小道具高价卖给路过的冤大头，上一次就卖了伊娃大人自己制作的一条魔法项圈和两枚隐匿戒指给路过的奴隶商人，听说他们是要去抓森林里的龙女，不知道抓到了没。”
　　原来那两人的魔法道具是从这里买的啊！
　　对于一胖一瘦那两人，提亚自然是记忆犹新，毕竟在那两人不断追捕中，提亚才得以度过一个个无聊的日子，并且充分感受到了自己智商上的优势，建立了对自己充足的自信。
　　有这些收入来源的话，那伊娃确实穷不了，而且她不研究额外的魔法也就不需要花费资金去拜师，去买各种魔法资源了。
　　“还有就是···”若奎看向霍德，斟酌着该不该说出来。
　　霍德倒是很淡然，“说吧，没什么不能说的。” 
　　若奎这才松了口气道，“伊娃大人和霍德少爷的母亲是一位公爵，每个月还会寄一大把钱给伊娃大人作为生活费。”
　　提亚顿时捂住了心口，可恶的富二代！
　　欸，不对呀。
　　提亚看向霍德道，“前辈，你们的那位公爵母亲不给你寄生活费吗？”
　　在和霍德相处中，提亚虽然没感受到霍德的贫穷，但霍德明显也没富到哪里去，他能在朱莉老师那里学习还是因为他姐姐给了他一大笔学费。
　　难道这里还有什么家庭伦理狗血剧情节？
　　比如霍德和他那位姐姐没有血缘关系，他是被收养的，而女公爵对于收养霍德极力反对，即便成为了他们家的一员，也总是针对他之类的？
　　或者，就是他们家是重组家庭，对于霍德来说女公爵是后妈，然后就是经典的恶毒后妈好姐姐情节？
　　若奎道，“少爷和家里有一些矛盾，夫人不希望少爷走魔法师的道路，所以少爷就自己跑出来了。若奎大人来到这么远的地方，也是因为无法忍受夫人的专制。”
　　提亚顿时索然无味，这种为了梦想所以和家里闹矛盾的情节虽然也很经典，但是非常无趣啊！
　　重组，伦理，上一代人的爱恨情仇，血缘关系带来的纠葛，绝症，失忆，被路过的马车撞飞，这才是提亚期待的狗血剧啊！
　　这样平平无奇的展开算怎么一回事啊！
　　心中不断发出无声的咆哮，表面上则无比乖巧的提亚跟着另外来人来到了领主府。
　　来到这里之后，若奎就告退了，这种活尸化现象在城里不断出现，所以每时每刻都要有人巡逻。
　　城里的骑士们都是紧绷着神经，一天二十四小时不间断的高强度巡视，都快要神经衰弱了，但除此之外也没有更好的办法，更何况即便是这样的高强度也没有办法阻止一些惨剧的发生。
　　在和管家打过招呼以后，霍德很快就带着提亚来到了府邸里的餐厅。
　　餐厅里有一张长桌子，桌子上点着蜡烛，整张桌子只有尽头有一个人坐在那里进食。
　　那人有着一头红色的长发，傲人的身材，并且个子也很高，接近一米九，霍德也不算矮，但在他姐的面前却还是矮了半个头。
　　提亚就更别提了，她要是站在人家面前，就只能抬头仰视了。
　　听到有人进来，伊娃放下刀叉，看向门口，看到是霍德以后她显得有些微微吃惊。
　　“谁告诉你的？”伊娃面色不善道。
　　霍德赶忙解释道，“是有活尸闯进了大森林，我担心这里出事了，所以来帮忙。”
　　听到霍德的解释，伊娃低下头继续进食，“是守卫疏忽了，这里没出什么大事。你只要顾着你的学业就行了，开销不够我来想办法，别的你不需要关心。”



第6章 第六章：震撼提亚一整年
　　然后伊娃略有兴致地盯着提亚，虽然比较幼，但弟弟居然带女人回来了。
　　她是谁？”
　　很明显，这是在问提亚，因此飙演技的时候到了！
　　提亚的宗旨就是要被这位姐姐讨厌，但被讨厌也是分等级的，她只是要让对方无法接受自己，而不是把自己提起来暴打一顿。
　　后者的话，提亚相信只要她拿一个盘子，直接摔到这位姐姐脸上就可以做到。
　　但是伊娃就算是在吃饭的时候，身上依然穿着厚重的盔甲，而她的武器，一对大剑就放在她的座椅两侧。
　　这让提亚决定不直接拿一个盘子砸在这位姐姐头上，绝对不是因为她怕被打，主要是这样太没有技术含量了。
　　总之，就是要被讨厌，但不能过火到自己会被打的地步。
　　那要怎么做就很清楚了，没人会喜欢一个小碧池。
　　霍德道，“她是我的后辈，同样是···”
　　然后对于霍德来说，诡异的事情发生了。
　　提亚突然整个人靠过来，抓着霍德的手臂，软软的贴在他身上，“诶呀，前辈～别害羞了，我当然是你的小·女·友啦。”
　　霍德一瞬间懵逼了起来，咋回事？提亚又乱吃什么了？毒蘑菇吗？
　　霍德按住提亚的肩膀道，“你怎么了？是哪里不舒服吗？面前有小人在跳舞吗？” 
　　提亚轻轻拨开霍德的手，娇媚地眨了眨眼道，“你在说什么呀？难道又想要玩大人的游戏了？这次是角色扮演吗？医生和病人？”
　　霍德：w(ﾟДﾟ)w
　　伊娃却仍然一副面瘫脸，看不出来喜怒，明明是身材极好的御姐却总是不肯笑一下。
　　看伊娃没什么反应，提亚决定继续进行刺激，她轻抚霍德胸口道，“别闹了，你昨天晚上弄得人家腰很疼，现在都站不稳呢。今晚就休息一下吧，作为补偿我可以给你一个晚安吻哦。”
　　伊娃：默默恰饭。
　　霍德：持续懵逼。
　　提亚：抛媚眼给两瞎子看。
　　说真的，这对姐弟到底怎么回事？这个什么菲斯特里亚家族就没个正常人吗？
　　这咋地都没啥剧烈反应呢？
　　不行，今天一定要成功！
　　于是，提亚大着胆子拉过来一把椅子做到了伊娃的身边，“姐姐，我们可能过一段时间就要奉子成婚了，你会祝福我们的吧？”
　　伊娃拉过来一个盘子道，“要吃牛排吗？”
　　提亚，“姐姐，逃避现实可不是一个好习惯。”
　　伊娃：恰饭。
　　提亚：···
　　霍德，“提亚，你今天···”
　　好吧，对于霍德来说，今天或许不是一个说话的好时候，因为···
　　提亚突然转过身，然后掩面而泣，一秒钟化身悲情女主角。
　　“你好狠，好恶毒，你说要带我来见家人，要向我求婚，结果就是这么对我的？为什么你一句话都不说只是站在那里看？难道你背叛了吗？
　　“不是，发生···”
　　“你明明就看不起我，为什么要骗我！”
　　霍德这下又被憋回去了，并且戴上了痛苦面具。
　　伊娃看了提亚一眼道，“你···”
　　提亚超大声道，“不用说了，我知道你们家族富贵，我配不上你弟弟！”
　　“我···”
　　“我知道你想说你们看重名声，我也爱惜自己，我有我的尊严，这种事我不会说出去的！” 
　　“他···”
　　“他很好，没什么对不起我的，是我不配！” 
　　于是伊娃也不说话了。
　　提亚一个三连直接将伊娃沉默，并且一直偷偷的从手指缝里打量伊娃的表情。
　　怎么样？怎么样？是不是很欠揍，是不是很讨厌？是不是一点也不想让心爱的弟弟和这种女人在一起？
　　不要在掩饰你内心的想法了，表现出来吧，统统表现出来吧。
　　伊娃：(￣_￣ )
　　伊娃生不生气提亚不知道，但提亚确实很想打她又怕打不过，合着半天白演了呗？
　　这女人，脸上怕不是两窟窿吧？
　　一不做，二不休，提亚一咬牙道，“我知道我不配，所以你给我五千金币，我就保证以后再也不纠缠你弟弟了好不好？”
　　怎么样？够不够无耻，够不够贪婪？
　　终于吃完了饭，伊娃拿起一杯红酒道，“不用，你可以尽情纠缠他。” 
　　提亚：(°ー°〃)
　　伊娃摇晃着红酒杯道，“我可以给你们安排到一间房，如果你怕今晚吵到我的话，也有隔音很好的房间可以让你们尽情玩游戏。需要一些特别的辅助物品吗？我可以帮你弄来，让你的夜晚更加刺激，或者你们喜欢白天？那样的话虽然过于大胆，但也不是不能接受。”
　　霍德：阿巴阿巴。
　　从刚才开始他就不知道自家老姐在和提亚讨论哪个次元的话题了，完全插不上嘴。
　　“而且不只是霍德，我也对你有点兴趣。”
　　伊娃刚刚还是平淡的表情，但这会儿看向提亚的目光突然充满了占有欲，就像是要把她就地正法一般。
　　伊娃抓住提亚的胳膊，将她的手臂抬起称赞道，“真是白嫩的肌肤啊，又光滑又有手感，想必你的大腿应该更加具有肉感吧？” 
　　提亚的身上开始起鸡皮疙瘩了。
　　伊娃将红酒杯凑近提亚，“这杯红酒非常好喝，但如果你愿意站在桌子上，将红酒倾倒在你的大腿上，酒水流过你丰满又白嫩的大腿，带着少女的清香滑到酒杯里，一定别有一番风味。”
　　提亚开始怀疑自己是不是遇到女变态了。
　　“而且从不同的小巧可爱的脚趾上流下来的红酒，一定会充满不同的味道，你说是不是？”
　　伊娃嘴角歪斜，红色的舌头伸出舔了舔红润的嘴唇，她的眼神一直盯着提亚，里面充满了侵略的味道。
　　终于，单纯的提亚受不了了。
　　“变···变态啊！”
　　提亚一把将手从伊娃手上抽出来，然后连跑带爬迅速远离伊娃靠近霍德，抓着霍德的裤腿藏在他后面瑟瑟发抖道，“前辈，你姐姐是变态啊，我们快点走吧。”
　　虽然她刚才演了那样的戏码，让霍德陷入了糟糕的境地，但前辈是什么样的人，她还不知道吗？
　　即便她做了那样的事，但当她需要帮助的时候，前辈一定会保护她的。
　　霍德却并没有要离开的意思，“姐姐是在逗你呢。”
　　提亚将头从霍德背后探出，发现伊娃又变回了那副面无表情的样子，丝毫没有之前的那种狂热。
　　伊娃冲提亚晃了晃红酒杯，露出了一丝不屑的笑容，脸上写满了跟我玩你还早得很，评价道，“演技不错，略显浮夸，还有很大进步空间，再接再厉。”



第7章 第七章：无刃
　　可恶，被压了一头！
　　提亚的计划大失败！
　　伊娃安静地吃完了晚餐，拿起手巾擦了擦嘴，将手巾叠起来放好，然后道，“你听起来很缺钱啊，需要资助吗？”
　　那边正恶狠狠地咬着自己袖子，懊恼自己失败的提亚听到这个问题，立马回过了神。
　　屑提亚最喜欢两样东西，一曰大，二曰钱。
　　提亚顿时双手相握，眼睛扑眨扑眨的，做出一副纯洁可爱的样子，“好心的女士，你是要对我进行捐助吗？” 
　　“不是捐助，是等价交换。奎恩领现在的情况你们应该听若奎说过了吧？”伊娃道。
　　提亚点头表示自己都知道了。
　　从大约一个月前开始，城里突然有人陆续变为了活尸。
　　最开始只是码头，而伊娃的反应也很快，立刻对码头进行了封锁，不允许任何人接近或出入，但这种对活人的诅咒却没有因为伊娃的措施而有所好转。
　　很快，这种诅咒就蔓延至整个奎恩领，任何人都随时有可能有变为活尸。
　　男人，女人，老人，小孩，健康者，患病者，完全没有规律可循。
　　活尸其实并不恐怖，无非就是没有了畏惧，没有了理智，力气比原来更大的普通人，根本不是这些骑士以及伊娃的对手，麻烦的是这种诅咒。
　　诅咒也是需要传播途径或者凭依物的，如果可以凭空对一个人进行诅咒，那这个世界恐怕早就被诅咒师所统治了。
　　但，整整一个月，一直到找不到传播途径，也找不到施法者。
　　情况的加剧也导致越来越抽不出人手去调查，骑士们每天光处理突变的活尸都已经忙不过来了。
　　逃跑也是不可能的，奎恩领后方的森林里有众多魔兽，一般人深入就是死路一条，前方是一条宽阔的河流，河的对岸是另一位子爵的领地。
　　在现在的非常时期，那位子爵封锁了前往他领地的通道，只要发现从奎恩领出来的人，格杀勿论，宁杀错不放过。
　　现在，奎恩领在事实上已经陷入了半瘫痪状态，骑士们疲于奔命，居民们躲藏在家中瑟瑟发抖，疑神疑鬼，根本不敢外出，时不时就不知道谁家发生了突变，一切的生产活动基本上趋于停止。
　　伊娃道，“你既然也是那位大魔法师的弟子，那一定也有非凡的能力了，我想将这件事委托给你，酬金好商量，起始价就定成你刚刚说的五千金币怎么样？”
　　提亚顿时心动了，于是她一拍自己的小胸脯道，“好，这件事我答应了。”
　　不管能不能做到，能赚钱的事先应下再说，这是屑提亚的一贯准则。
　　见提亚答应了，伊娃也不多说，打算带她去详细了解一下奎恩领的情况，但是霍德拦住了她。
　　“我也想帮忙，我也要去调查。”霍德认真道。
　　伊娃瞥了霍德一眼道，“不行，回去好好学习，这里发生的事不需要你关心。”
　　“我也是朱莉老师的弟子，并且我跟随老师的时间更多，为什么我就不可以？”
　　霍德坚持不肯退让。
　　见如此，伊娃也不再多费口舌，“我们家的规矩你知道吧？” 
　　“嗯，谁拳头大谁说的算。”　 
　　“你既然想管我的事，那就来试试你这些年都学到了什么吧。”
　　然后伊娃就走了出去，霍德紧跟在后面，只剩下一个吃瓜群众。
　　提亚表示怎么莫名其妙就开打了？这是什么视线对上了就必须要战斗的奇怪世界观吗？
　　在府邸的底下，那里是伊娃磨炼自己武艺的地方，空间宽广，把平时训练用的设备挪走就成为了演武场。
　　“那么，开始吧。”伊娃手持双剑道。
　　双剑对单剑，前辈有点不利啊，提亚心道。
　　在战斗开始的瞬间，霍德手里就已经只剩下剑柄了，数枚碎片向伊娃袭去。
　　并不是双对单，而是百对二！
　　伊娃却是毫不在乎，在数枚剑刃接近她时，她额头处一个青色的符号突然亮起，以她为中心，狂风骤起。
　　这是，精灵祝福？
　　这样的印记提亚也有，就在她的手背上，里面承载着将清水变成毒水的力量。
　　果然，这种形式的力量并不是她独一无二的，别人也可能有。
　　提亚不由得握紧了拳头，前辈能赢的吧？　
　　刺向伊娃的剑刃虽然并没有因为风的干扰而失控，但原本密集的阵型却被彻底打破，众多剑刃都被四散吹开，留出了伊娃进攻的空间。
　　而伊娃自然不会放过这个机会。
　　持双剑的伊娃立刻冲向霍德，而手中只有剑柄的霍德自然不可能和伊娃对拼，因此他立刻向一侧闪去，躲避伊娃的攻击。
　　伊娃立刻转向，然后枪出如龙。
　　可她拿的明明是剑啊！
　　虽然不敢置信，但提亚看到了，仅仅一个转向，连一秒都不到的时间，伊娃的两把大剑融合在一起，然后变形，凝固，成为了一把长枪。
　　这就是霍德说的，超越他的金属操控吗？
　　这时碎刃们冲了回来，伊娃正背对着这些碎片，风的加护还能起效吗？
　　但是伊娃做了一件意想不到的事情。
　　她身上的盔甲快速消解，然后在她身后组成了一堵金属墙壁！
　　这些墙壁能阻挡霍德的碎刃回归吗？当然不能，但只要能拦住一小会儿就行了。
　　此时伊娃的身上已经没有盔甲，只有一件紧身的皮衣，勾勒出她挺拔的身材。
　　可霍德却不敢大意分毫，即便伊娃失去了盔甲，可那不代表他占据了优势，更何况他的剑刃被拦在了另一边，他现在手上还是只有剑柄。
　　就在伊娃要冲上去，胜负就要在这一瞬间揭晓的时候，提亚突然叫道，“前辈，赢了！”
　　场中的两人都看向提亚，伊娃面色上没有什么触动，而霍德脸上则写满了疑惑。
　　他要赢了？他自己怎么不知道？
　　提亚一指地面道，“你看，你身后还有一枚剑刃，现在你又没有穿盔甲，并且完全没有注意到。要是前辈操控这枚碎片发起突袭，你就输定了。”
　　霍德和伊娃都向提亚手指的方向看去，确实看到伊娃背后地上有一枚铁片，霍德试着张了张手，那枚铁片就自己飞了过来。
　　见此，伊娃道，“好吧，我确实没看到那枚铁片，是你赢了。”
　　金属墙重新回到伊娃身上，将她的躯体包裹起来，“霍德，看来在那位大魔法师身边学习的时候你懈怠了。从你的攻击习惯来看，你一定是经常和弱者作战吧？正因为是弱者，所以才会对这种漫天剑刃的攻击方式毫无反抗能力，但对于强者来说，你的手中没有用来反击的武器，那就只是待宰的羔羊。” 



第8章 第八章：你是不是喜欢我？
　　等伊娃走后，霍德突然一巴掌拍自己额头上道，“这次确实是我大意了，和姐姐对战却抛弃了剑术只想着用剑刃碎片来分胜负，忘记了手中无刃对于一名剑士来说是最大的忌讳。”
　　“前辈，你还好吧？”提亚关心道。
　　看到提亚关切的眼神，霍德将手放下，揉了揉她的脑袋道，“放心吧，我没事，竟然沦落到被小孩子担心，我看起来状态就这么差吗？”
　　提亚一把拍开霍德的手，不满道，“我才不是小孩子！”
　　“是是。“霍德应付道，然后突然一转攻势，”之前的那枚铁片是你扔的吧？”
　　提亚老实点头道，“你不是说出发前向我的武器里输入了你自身的魔力吗？所以我就取出了袖箭的箭羽，把箭头拆了下来，趁你们不注意扔到了地上。”
　　“不，姐姐注意到了，她是假装没看到罢了。”
　　“欸？那为什么？”
　　霍德道，“她其实并不是非要阻止我参与奎恩领的危机，只是她想看到我的进步，保持自己作为姐姐的威严。管理一片领地，还要操心我的生活，姐姐平时已经非常辛苦，我并不是非要赢她。“
　　这么想来，提亚发觉霍德确实没有使出全力。
　　伊娃只会天赋魔法，可霍德不是，他第二擅长的魔法就是雷电魔法，金属是导电的，这个魔法可是非常克制金属魔法的。
　　要是动用雷戒的力量，伊娃还能不能和霍德打的难解难分可就两说了。
　　”姐姐其实也明白这点，所以只是试探一下。”
　　说完，霍德看向提亚，“这么不想我输掉吗？宁可作弊也要让我赢？”
　　“要是你真的打输了会怎么样？”
　　“那恐怕姐姐就真的再也不会让我分心做任何别的事了，只会让我用心在学习上。”
　　“包括试吃，教我战技和帮我做别的事吗？”提亚脸上露出惶恐的神色。
　　霍德脸上写满了哄小孩道，“放心吧，我还会抽时间帮你的。”
　　也就是不能像之前一样，一直在一起进行指导了？
　　这种事，绝对不要！
　　这样的话，她还怎么快速变强啊？这种好用的工具人，哪里还能找得到？
　　还好霍德没有那么菜。
　　现在已经是深夜了，既然没什么事提亚想要去睡觉了，一阵阵困意开始袭上心头。
　　提亚打了个哈欠道，“要是没什么事的话，前辈我就先去睡觉了。”
　　霍德却一把拉住提亚的胳膊，一脸郑重道，“不急，在此之前我想先问你一件事情，这件事情非常重要。”
　　“什么？”看霍德态度那么认真，提亚也开始觉得他要问的肯定是什么大事。
　　就见霍德一脸严肃，认真道，“你是不是喜欢我？” 
　　欸？
　　提亚只感觉一阵阵惊雷滚过，那是黑云压城，浪涛拍岸，一时间她的脑子里都是海涛和雷鸣的声音。
　　啥？前辈刚才说啥？她是不是有一瞬间患了耳疾？
　　见提亚没有反应，霍德蹲下身子，目光与提亚齐平，双手按在提亚肩头，深吸一口气道，“说实话，你是不是喜欢我。”
　　难道前辈也看到魔镜呈现的未来了？
　　就在提亚惊疑不定的时候，霍德道，“我知道很多年轻，没有经过什么事的女孩子，都会很憧憬比自己大几岁，长相好看，博学多才还关心自己的哥哥姐姐，并把这种憧憬当**，从而误入歧途，酿成一幕幕悲剧。”
　　前辈到底想说啥？
　　而且，这货是不是在侧面自夸？ 
　　这还是头一次，轮到提亚进入懵逼状态了，现在竟然是她跟不上霍德的脑回路了。
　　“你还年轻，还有大把的时光，有着无限的未来，没必要把人生中的第一次悸动当做全部。等你长大成人之后，就会发现当初憧憬崇拜的哥哥姐姐都有着这样那样的缺陷，并不像你想象中那样完美，真正适合你的人还在时间的前面。”
　　“停。”
　　提亚伸出一只手，阻止了霍德要继续往下说的话，并带着一种看智障的表情道，“前辈，你到底在说什么？为什么你会突然觉得我喜欢你？”
　　霍德痛心地摇头道，“是我太疏忽了，明明一直和你在一起却没看到你对我的爱慕，直到今晚听到你那样说，才知道你在想什么。”
　　霎时间，提亚羞红了脸。
　　黑历史啊！妥妥的黑历史！
　　换位思考，想一下，从霍德视角来看这一晚发生了什么。
　　原本只是关系还不错的后辈，突然不停地往他身上贴，还说是他的女朋友，还造谣每天都在玩成人的游戏，玩到腰痛的那种，还跟自己的姐姐要新婚祝福，这不是被恋爱冲昏了头脑的小姑娘还能是什么？
　　当然还能是来碰瓷的，但可惜霍德凡事都爱往好的一方面想，平时的小打小闹就算了，他是不相信自己的这个后辈会故意陷害他，玷污他的名誉。
　　既然不是要害他，那就只能是喜欢他了呗。
　　以上，大概就是霍德的思考逻辑。
　　因此，霍德才会这么一副痛心疾首，想要挽回失足少女的样子。
　　这下提亚要遭不住了，这件事必须要马上说清楚，现在，立刻！
　　于是，提亚马上拉着霍德的手，仔细解释了起来。
　　仔细想想，要让霍德不喜欢她，直接把在魔镜里看到的未来告诉霍德，然后说她对这个未来感到非常困扰，这不就完了？
　　她这个洁身自好的前辈，一定会自觉和她保持安全距离，从而杜绝一切越界行为发生的可能性。
　　搞这么多弯弯绕绕的，不是纯折腾自己玩吗？
　　总之，提亚把一切的前因后果都说了一遍。
　　虽然霍德一边听一边点头，但提亚怎么感觉他看向自己的目光怎么看怎么不对？
　　这种充满包容和理解的眼神是怎么回事？
　　霍德道，“我懂的，女孩子被戳破自己的心意之后，就会想要找借口来进行回避，这是害羞的一种体现。但是提亚，你现在不能逃避，这个问题一定要说清楚了，不然一定会耽误你的成长。”
　　合着他根本就没听明白！



第9章 第九章：调查开始
　　“不是，前辈，我说的是真的，我真的一点都不喜欢你，你要信我啊。” 
　　“我明白的，但是你不能逃避事实。都怪我，平时光顾着研究，忘了控制我们之间的距离，一些很正常的行为在情窦初开的少女眼中就会有特别的意义，我怎么就忘了这点。”
　　他懂啥啦？他明白啥啦？
　　“前辈，其实我是穿越过来的，我上辈子是个男的，我喜欢的是熟女，绝对不会喜欢男人，这下你明白了吧？”
　　提亚一狠心，把自己最大的秘密也说了出来，希望霍德能借此明白，自己真的不喜欢他。
　　霍德却用一种充满慈爱的眼神看着提亚，看的她心里发毛，“提亚，这就是你不成熟的地方了，就算你想要掩饰自己的心意，你也不能说自己的是男孩子呀。”
　　提亚也是气急，于是道，“我怎么不成熟了，我两世为人，加起来比你都大，就算我真的喜欢你，单方面恋爱就不成熟了？”
　　霍德皱起眉头道，“可你从出生到现在只有一岁半啊，和一岁半的宝宝恋爱，这样的人应该抓起来死刑。”
　　绝杀！
　　提亚直接愣住了，完全无法反驳。
　　龙女的寿命虽然不比人类长多少，但成熟期非常早，按理来说她的心智确实只有一岁半的水平。
　　想想看，和一个一岁半的孩子恋爱，那是要人道毁灭的呀。
　　一时间提亚哑口无言，她这时才想起按照这个世界的年龄，尽管她已经一米四了，但她确实是一岁半。
　　谁家一岁的孩子能长这么高啊！
　　失去理智的提亚让霍德靠过来一点，等霍德弯腰之后就一把揪住霍德的衣领，往前一拽，在他脸上吻了一下。
　　然后又一把将霍德推倒，骑在上面，一擦嘴唇，脸庞微红，因为气急而胸膛上下起伏“现在我还不成熟吗？”
　　“提亚？”
　　这时，冷静下来的提亚才发觉气氛貌似不太对。  
　　于是，她直接开溜了。
　　等走出地下室，来到伊娃为她安排的房间，进门之后提亚才反应过来自己刚刚干了啥？
　　说真的，事情是怎么变成这样的？
　　提亚觉得自己要好好捋一捋。
　　首先她为了气伊娃，决定装出一副很婊的样子，结果伊娃没气到但是霍德当真了，以为自己喜欢他。
　　之后就被霍德拉着做心理辅导，提亚自己也急了，想要让霍德明白自己根本不喜欢他，上头之后连自己前世的事情都说出去了。
　　但是霍德根本不信，只觉得这是女孩子的害羞，是提亚不成熟的提现，指出现在的提亚才只有一岁半，然后提亚一时气不过，要证明自己已经很成熟了，脑子一时宕机，就···
　　提亚沿门坐下，捂住发烧的脸，“我都做了什么啊？这样子，不就又向魔镜的预言接近了吗？”
　　不行，拔旗操作果然还是不能放弃。
　　而霍德则愣愣地坐在地下室的地板上，被下来打扫的仆人提醒之后才木木地走了出去，不知道在想什么。
　　第二天，提亚在拼命刷牙，而旁边的霍德也在刷牙。
　　这两个人不约而同来到了府邸的盥洗室，然后同步率极高的刷起了牙。
　　刷完牙后又不约而同地洗了脸。
　　并且在看到对方清洗时，都做贼心虚般扭向另一边。
　　这种奇怪的氛围提亚有点受不了了，于是问道，“今天怎么洗漱这么积极？”
　　霍德道，“我每天都要洗脸刷牙，倒是你，说过好几次了让你去洗漱你都不肯，今天怎么这么主动？”
　　提亚想也不想就道，“这儿的早餐太难吃了，来漱漱口，清一下口腔的味道。我打算自己下厨去弄点吃的，你要不要？”
　　霍德没有任何犹豫道，“要。”　　
　　好像有哪里不对，又好像没哪里不对，总之两人都默契地对昨晚发生的事决口不提。
　　在吃过提亚的加餐后，两人就叫来了若奎，开始不靠谱的推理。
　　要解决这种诅咒，那就要找到它的传播途经和传播源头才行。
　　首先，排除空气传播，因为提亚和霍德曾经在森林里近距离和活尸战斗过。
　　回去之后他们立刻就先拜托朱莉老师进行了一番检查，结果身上并没有被传播诅咒。
　　如果是空气传播的话，那会儿他们就中招了。
　　也不是饮水和食物，活尸化并不是这几天才开始的，而是一个月前，没有一种诅咒能潜伏那么久。
　　奎恩领向外界购买的食物，是一次买几个月的量，食物有问题的话这种情况应该更早就出现了。
　　而且是由领主在外面统一采购然后运回来的，每家每户都有登记。大家吃的都是一样的，没道理有的就变活尸了有的就没变。
　　水源来自这里的居民一直在饮用的河水，水质有问题的话鱼的反馈是最快的，河里的生物们还在活蹦乱跳那就没什么大问题。 
　　可这些都不是的话还能是什么？
　　如果仅仅靠撕咬传播的话就不会让伊娃头疼了。
　　这时，提亚想到了那只变异的龙蜥。
　　那只龙蜥的身体状况也非常糟糕，但事后经过朱莉老师的检查，表明那只龙蜥身上的伤都是自然腐烂的结果，并没有被撕咬过的痕迹。
　　也就是说那只龙蜥并不是因为被活尸咬伤或抓伤而变异的。
　　提亚举手问道，“龙蜥主要都吃什么？” 
　　霍德将森林里龙蜥这个物种通常会吃的食物向提亚进行了介绍，其中有一样引起了提亚的注意。
　　除过那些大型食肉魔兽或猛兽以外，有一种东西在人类城镇存在的同时，这种东西也是龙蜥的食物，那就是老鼠。
　　会不会最初的异变就是从老鼠开始的，龙蜥就是吃了那种老鼠以后才会变异？
　　提亚将自己的猜测告诉了霍德和若奎，但若奎却道，“伊娃大人曾经也是这么想的。”
　　原来，河对岸的那位子爵一直想要吞并奎恩领，但碍于伊娃母亲的面子，所以迟迟没有动手。
　　但明的的不敢，暗地里小动作搞过不少。
　　这次事件刚开始的时候，确实有一些居民就是因为被老鼠抓伤而变成了活尸，并且这里的老鼠都像疯了一样袭击本地的居民。
　　很快，伊娃就展开了灭鼠运动，基本上将本地的老鼠都消灭殆尽或驱赶了出去，估计那只龙蜥就是吃了从奎恩领出去的老鼠才会这样。
　　并且在消灭老鼠的过程中，在当地博物学家的帮助下，还发现了一种不属于本地鼠种的老鼠，这种老鼠在河对岸的那个领地比较常见。



第10章 第十章：线索发现！
　　伊娃认为这一定是对岸的阴谋，并且刚好有一艘河对岸领地的船只在奎恩领停泊。
　　更加巧的是，还在船上找到了那种发疯的老鼠。
　　之后伊娃勃然大怒，当即将船上几人斩杀，并写了封信谴责对岸的领主使用这种卑鄙的手段，要求对方交出幕后主使并进行道歉和赔偿，不然伊娃就要向对岸宣战，并向王城申请对他进行制裁。
　　宣战的话对面不一定会害怕，但制裁就不一样了，一旦制裁通过，对岸那位子爵就会失去对领地的宣称，这时他的领地就会被周边虎视眈眈的其他贵族一起吞并。
　　而证据确凿再加上伊娃母亲的地位，制裁是一定会通过的。
　　暗地里的较量，一旦被捉到证据就要暂时认怂，这是游戏规则，但这次对岸不打算遵守了。
　　对岸一直没有回复，但奎恩领的状况却没有好转，明明老鼠都被消灭了，活尸也被清除了，但活尸化却没有随之消失，仍然每天有许多人在变成活尸。
　　然后，对岸的答复到了。
　　对岸的领主表示这是完全的污蔑，几头老鼠说明不了什么，说不定是奎恩领的老鼠感染了他们这边的老鼠呢？证据就是奎恩领现在的状况还在恶化。
　　并还表示这是对领主尊严的挑衅，奎恩领必须付出代价，今年的魔兽之月对岸将不会再接受对奎恩领的庇护。
　　“魔兽之月是什么？”提亚问道。
　　霍德表示等事件解决了再说，魔兽之月还有很长一段时间才会到来，到时候会给提亚解释的。 
　　这下陷入僵局了，到底会是什么呢？
　　作为一个接受过现代教育的人，提亚马上就想到了另一种可能性，二次传播。
　　很多现代传染性疾病并不是直接由被感染动物或人传给下一个个体，而是会经过一个中间途经，也就是宿主—媒介生物—新的宿主这样的模式。
　　会不会这个诅咒这是这样的传播模式？
　　而这些中间个体往往只是携带这种诅咒，并不会被诅咒所异化，所以不易被人察觉。
　　说到底提亚自己也是站在前人的肩膀上才会想到这个可能，如果她是本地土著大概也是两眼一抹瞎。
　　提亚又问道，“铁甲龙蜥的铁甲可以防蚊虫叮咬吗？”
　　霍德表示怎么可能，那些铁甲只是在和大型猛兽对抗时才会起到作用，更何况龙蜥身上也不是遍布铁甲，蚊虫只要挑选铁甲间的缝隙，或者直接就在铁甲没有覆盖的地方进行叮咬就可以了。
　　提亚又问若奎，今年的蚊虫是不是比起往年格外多？
　　若奎表示每年都很多。
　　于是提亚又换了个提问方法，奎恩领内部也有着贫富差距存在，富人们可以盖蚊帐，种植可以防虫的魔法植物，甚至从魔法师手里购买驱感蚊虫的麻烦道具，但一般居民可没那个条件。
　　那么就可以进行一个统计，将奎恩领的各个地方进行调查，罗列出防治蚊虫较好的地方和较差的地方，由底到高排列，制作成直观的统计图表。
　　然后调查活尸化较多的地方和较少的地方，同样由低到高排列，制作成直观的统计图表，看两张图表能不能大体上相互对应。
　　之后再进一段时间的蚊虫消灭，并且记录每天的活尸化数量，同样制成图表，看每天的活尸化数量有没有在大体上随着蚊虫的消灭进度而下降。
　　提亚在表达出相关建议后，霍德和若奎表示虽然听不懂，但是大受震撼。
　　反正也没有别的线索了，那就试试吧。
　　对岸的领地叫做巨龟领，是因为很多年前领地的主人杀死了一头巨大的龟状魔兽而得名。
　　在巨龟领的领主府邸里，现任的领主哈吉·卡特坐在一张桌子后方，听着手下探子的回报。
　　听到那边正在展开灭蚊虫的活动，哈吉仍然不以为然，他认为这没什么大不了的。
　　这次为了打垮对岸，他特地花大价钱请来了一位被称为行走的瘟疫的魔法师，据说这位法师能够用奇妙的方法制造无法阻挡的瘟疫，用这一手已经搞垮了好几个领地。
　　这次，奎恩领恐怕也就到头了。
　　至少就目前收集到的消息来说，奎恩领的活尸异变还在继续，而哪里的领主明显无能为力。
　　至于灭蚊虫，消灭瘟疫和灭蚊虫有什么关系吗？
　　看来对面已经是彻底昏了头了。
　　想到这里哈吉不由得笑出了声。
　　在哈吉侧方坐着的是一位金发戴着尖顶帽子的年轻法师，叫做格林。
　　正是被哈吉雇佣来和对岸对抗的法师。
　　听到哈吉的笑声，格林也噙着一抹微笑问道，“尊敬的领主大人，对岸又发生了什么好笑的事情？”
　　哈吉干脆将手上的情报交给了格林道，“对岸那边恐怕已经失去理智了，他们竟然不解决活尸而在忙着消灭蚊虫，真是可笑。”  
　　“不可能！”
　　可与哈吉想的不同，几秒前看起来还颇为优雅的格林突然变色，这位年轻的法师站起来愤怒地拍着桌子。
　　难道家族的秘密被破解了？
　　这是他们家族的独传秘术，在此之前从来没有哪位法师想到过，诅咒可以下在那些惹人烦的虫子身上，在通过这些无孔不入的虫子去感染目标。
　　如果是要暗杀特定的目标，那这种伎俩远不够看，因为身居高位的大人物往往卫生方面做的也不错。
　　但如果是一些小人物，或者要在一个特定的地区掀起一场瘟疫，那这个方法可以说百试百灵，从来没有失败过也没被人发现过。
　　也因此，这位年轻法师在佣兵界的名声不说是如雷贯耳，也是让人避之不及的存在，甚至有行走的瘟疫之称。
　　可现在，这个让他安身立命的能力，家族代代相传的辛密就这么被一个王国边疆的领地破解了？
　　明明就算是一些大魔法师都只能使用覆盖全境的净化魔法来解除这种诅咒，而丝毫不会联想到蚊虫身上。
　　不，不可能，一定是巧合。
　　想到这里，格林也没有心情继续悠闲了，他要去一探究竟，看看到底是不是巧合。



第11章 第十一章：月下三恶人
　　并且格林要带上他最强的战力，无论是不是巧合，奎恩领都必须被消灭。
　　于是格林就向哈吉告别，说他有些事要确认一下，要去奎恩领一趟。
　　哈吉对此当然没什么意见了，但还是叮嘱道，“你要做什么随便你，要是能把奎恩领消灭了最好，但记住别打那里那个女子爵的主意，就算抓到了也好好生款待，恭恭敬敬带到我这里来。”
　　“你看上她了？”格林问道。
　　“怎么会呢？那个女人太暴力了，我还是喜欢温柔一点的。只是她母亲毕竟是公爵，要是出了什么事，那位女公爵找上门来我可受不了。”
　　这下格林倒是有点不明白了，“既然你害怕那位女公爵的报复，又怎么敢这么针对她女儿的领地？” 
　　而且还请了自己这位瘟疫法师过来，这可不是什么小打小闹，而是不死不休。
　　哈吉从抽屉里拿出一封信，上面有着菲斯特里亚家族的印章，信上只有一句话，“致巨龟领哈吉子爵，我离家许久的女儿需要回家了。”
　　落款则是那位女公爵的名字，还有着无法伪造的魔法印记。
　　哈吉晃一晃信封道，“明白了吧，这是她母亲默许的。她的要求就是让我把她的女儿逼回家，只要不伤到她的女儿，我想公爵是不会介意一些比较粗暴的手段的。” 
　　又是贵族的愚蠢游戏吗？
　　对此格林倒是没有什么评价，反正拿人钱财，替人消灾，只要不影响他赚钱就行。
　　这次也是因为涉及到家族秘术，他才会想要亲自去奎恩领，不然往常这种事他甚至都不会露面，背地里就完成了。
　　很快，格林就坐船到达了奎恩领，他并没有掩饰自己的身份就这么正大光明走了进去，反正奎恩领的人也不知道他是谁，他也不怕自己深陷敌营。
　　来到奎恩领后，他向正门的守卫表面自己是路过的魔法师，感到里面有死灵法术的气息，想要询问一下发生了什么。
　　守卫也没有隐瞒，当下就把前前后后的情况都告诉了他。
　　听罢格林又问道，“既然你们要治理活尸瘟疫，为什么要灭虫呢？”
　　守卫也抱怨道，“我哪知道为什么，都是领主弟弟的夫人瞎折腾，结果还不是苦了我们下面的人，每天忙里忙外消灭那些虫子。瞧瞧，一个光荣的骑士不去猎杀盗匪，不去征战四方，只能天天和一堆虫子战斗。”
　　格林也顺着守卫的话道，“那是，她一个女人家又懂什么，这里的领主也太没主见了，怎么能听一个没见识的乡村野妇的话呢？他们那些上层人只管发号施令就完事了，一点都不会体会下级的辛苦。”
　　“谁说不是呢。”
　　格林又问道，“那领主弟弟的那位夫人，有没有发现什么？”　
　　守卫思索了一会儿，刚要说也没什么，就见格林一脸殷勤，将一枚金币放入了他手中。
　　于是守卫四下看了看，确定周围没有其他人后才压低声音说道，“那位夫人推断，这种诅咒可能是被施放在蚊虫体内的，所以光灭鼠，杀活尸是没有用的，要连带附近的蚊虫一起消灭才行。”
　　“谢谢大哥，谢谢。”
　　格林又将一枚金币塞到守卫手里之后赶忙离开了。
　　只是格林没看到，在他走之后，这名守卫就赶忙去通知若奎，有人询问了他城里相关的消息，当然两枚金币的事守卫并没有如实上报，而是自己偷偷留下了。
　　晚上，城外乱葬岗。
　　格林拉着四具从船上带下来的棺材，艰难地拖着这些死沉地棺木来到了乱葬岗。
　　作为一位亡灵法师，最能发挥他力量的地方自然就是夜晚的乱葬岗。
　　本来他只是为那位哈吉子爵打工而已，不会做这么绝，但现在自己家传的辛密被人看出来了，那这座城的所有人都必须死。
　　不能有人活着知道这些。
　　至于格林承诺的不伤害伊娃，誓言不就是为了违背才存在的吗？
　　反正他干完这票就远走高飞，了不起潜伏个几年看看风声，实在不行就金盆洗手。
　　天大地大，哪里不能逍遥？他的一个法师还能被逼死不成？
　　公爵的怒火就让那位愚蠢的子爵去承受吧。
　　想到这里，格林拿出自己的法杖，杖头的宝石一亮，那四具棺材的盖子猛地打开，四具死尸僵硬地站了起来。
　　这四具尸体就是格林的底牌，是他自己收集加家族遗传的几具强者的尸体。
　　虽然在死灵法术的操控下无法发挥这些死尸身前的全部力量，但格林自信在突袭之下毁掉那座小城是没问题的。
　　更何况除了这四具尸体，乱葬岗的尸骨也全都能派上用场。
　　只要把这些尸体全操纵起来，就算是一般的大魔法师也别想把格林留下。
　　就在格林要这么做时，乌云经过，将月亮短暂的遮蔽也放出，在月光的照耀下，格林发现离他不远的一个小山包出现了三个姿势怪异的人。
　　并且当中的那个矮小女子还在哼唱着意义不明的歌谣。
　　这是格林从谓听过的歌谣，让他感到一阵阵莫名的压迫与诡异。
　　若奎小声问提亚另一侧的霍德道，“我们为什么要摆这样奇怪的姿势？我感觉好羞耻。” 
　　霍德小声道，“不知道，提亚总是有很多奇奇怪怪的想法，多跟她相处就不会再这样了。”
　　“你是说，混熟了，提亚小姐就不会再好意思叫我们做这样的事了吗？”
　　霍德正色道，“混熟了之后，这种事做多了，你就不会再感到羞耻了。”
　　顿时若奎看向霍德的目光充满了同情，他到底是经历了怎么羞耻的经历，才会得出这样的结论啊？
　　突然出现这么三个货，格林也是吓得不轻，还好他强行镇定，在看到若奎的服装后判断这三人应该是奎恩领的骑士。
　　话说奎恩领的骑士都是大晚上不睡觉，专门跑出来吓人的吗？自己的活尸瘟疫给他们的压力原来这么大，已经快把他们逼疯，需要用这种方式来发泄压力了吗？



第12章 第十二章：果然还是要打一场
　　“几位···几位好啊。”格林勉强堆起笑容，打着招呼。
　　提亚一指格林道，“好啊，你小子终于露出了马脚，被我们逮到了。” 
　　“我···我听不懂几位在说什么···”
　　格林还想狡辩，但可惜他碰到的是提亚。
　　如果是别人可能会听他说完，提亚可是打断专精。
　　提亚大声道，“不用再说了，你一定想说你只是个路过的无辜旅人吧？可奎恩领在闹活尸的传闻在临近的城镇都传的沸沸扬扬了，你不可能不知道才对。那又是什么样的精神支撑着一位瘦弱的法师，不远千里专程来到奎恩领呢？”
　　“我只是···” 
　　提亚再次打断道，“具有冒险精神，或者富有爱心想来帮忙？反正你们会找的借口来来回回就那么几种，就没必要浪费大家的时间了。而且你一来到这里，就打听治虫的事情，还专门打听了我的情报，你问这些干什么？总不至于是曾经见过我一面，然后就被迷得神魂颠倒，夜不能寐了吧？”
　　“不是的，我···” 
　　“你可千万不要说你只是好奇而已，反正你说了我也不会信。更何况你还是个死灵法师，还大晚上特意来到了乱葬岗，放出了四具一看就超能打的尸体，你还能说你是无辜的吗？”
　　提亚露出非常屑的笑容，“反正我抓人从来不讲证据，先抓回去打三天再说。要真是冤枉，之后自然还放了你，还会有丰厚的礼品哦。但要是不是嘛，那你恐怕很难完整地回去了。”
　　“她一直这么可怕吗？”若奎小声道。 
　　霍德看了一眼发出邪恶笑声的提亚也小声道，“打出生就这样，可能还在蛋里的时候受过什么刺激。”
　　“你们两个，我都听到了，不要在我发表主角的演讲时，老在后面指指点点好吗？你们这样会显得我很呆欸，一点威严都没有。”提亚不满道。
　　虽然不知道为什么突然被无视了，但格林觉得这是个机会。
　　本来格林就是来找那位能识破他秘密的子爵的弟弟的夫人的，没想到对方竟然自己送上门来了。
　　虽然一开始被吓了一跳，但仔细一想，对面只有三个人，而自己这边却有四具死尸，并且还占据了场地优势，怎么可能会输？
　　既然目标送上门了，那就不客气地收下吧。
　　看那三人还在吵，格林手指微动，四具死尸当中，一具较为巨大的死尸突然发出一声咆哮，正面向提亚他们冲去。
　　富有冲击力的造型和进攻方式着实吸引了提亚他们的关注，而在巨大死尸前冲的同时，两具较小的佝偻着身子，快速移动，从两边包抄过去。
　　最后，还剩下一具面容姣好，身材也比较正常的则呆在格林身边，以不变应万变。
　　任何人看到一个巨大的物体突然冲过来，还发出可怕的声响，都会被第一时间吸引注意，格林打的就是这个主意。
　　另外两个小的就会在那三人被吸引注意的时候，从侧面冲过去，断掉他们的后路，形成包围之势。
　　就算那两个小的被发现了也没有关系，这两生前威力最大的招式就是自爆，要是被发现了就让他们直接冲上去自爆，炸死那三人。
　　活人只能自爆一次，死人可以有无数次。
　　当然，事后把骨头，肉块一片片捡回来，然后重新拼起来比较麻烦就是了。
　　但是，完全超出格林预料的情况发生了。
　　在那三具死尸冲出去后，他听到最大的那具死尸貌似踩碎了什么埋在地里的东西。
　　刚开始格林，还不在意，毕竟是乱葬岗，什么都有可能，比如树枝啦，骨头啦之类的，然后爆炸就发生了。
　　从格林的位置，到提亚他们所站立的小山坡，这短短的几十米距离内，每一寸土地都被火光所覆盖。
　　然后白色的蒸汽不断蔓延，最诡异的是被爆炸炸飞的那些铁片，又都拐了个弯冲了回去，纷纷刺向没有前冲的格林。
　　提亚在山坡上急得直跺脚，“现在当反派的都这么智障的吗？这个的状况我就差把这里有埋伏写在脸上了，他怎么就触发提前埋下的地雷了？这种敌人突然在面前出现，看起来早有准备的状况，不该想到有诈吗？”
　　若奎不解道，“他们踩到了陷阱不是好事吗？小提亚为什么看起来一点都不高兴？”
　　提亚气恼道，“因为还没说完啊，还有不许叫我小！”
　　“要说什么？”霍德也问道。
　　提亚一撇嘴道，“他不应该接着问我为什么会知道他在这里吗？然后我就会说死灵法师想灭城，不来这里能去哪里？我已经提前算到了他的动向，并在这里埋伏了百万精兵，十亿地雷。然后他再问我地雷是什么？我说往前走两步，他笑的一脸邪魅狷狂走了两步，嘭一声被炸飞，然后一脸震惊，倒吸凉气，大呼这是何物吗？”
　　提亚那叫一个痛心疾首啊，“怎么就一点耐心都没有呢？怎么就这么急着进攻呢？主角的演讲不可打断定律呢？作为反派完全不到家啊。”
　　若奎眨眨眼道，“我们有百万精兵，十亿地雷吗？” 
　　霍德道，“显然是没有的。”　
　　若奎又道，“小提亚，撒谎是不好的。” 
　　“这会儿了你跟我说你在乎这个？你关注点是不是跑偏了？还有，不许叫我小！”小提亚气恼道。
　　在爆炸发生后，原本说好听提亚号令，提前埋伏在周围，等待她发出指令就冲出来的奎恩领骑士们一窝蜂冲了出来，把乱葬岗围了一圈。
　　百万精兵确实没有，二三十人把这里围住还是有的，并且伊娃也来了。
　　提亚傻眼了，对四周道，“你们咋现在就出来了？”
　　一个骑士大声道，“你不是说摔碎杯子之后就让我们出来吗？”
　　“是啊，但我还没摔呢。”提亚拿出一个玻璃杯道。
　　那名骑士顿时小声道，“前面那么大声响，我们还以为是你把杯子摔了。”
　　什么杯子摔下去可以摔出连环地雷爆炸的声响？星球杯吗？
　　不过，不管怎么说，提亚的埋伏策略还是起到了良好的成效，至少提亚自己就看到一截白骨从她头顶飞过去，估计冲过来的那三具死尸已经渣都没了。
　　虽然确实有派人远远地盯着格林，但这个地点还真是提亚提前猜出来，所以她才能在这里进行布置。
　　在发现灭蚊虫能够有效遏制活尸化的发生后，提亚就知道自己找对路子了，之后顺利地发现诅咒就存在于这些虫子身上。
　　但对于她的发现霍德却忧心忡忡，之后霍德告诉提亚，她多半识破了某个家族的传家秘术，对方一定会来报复的，视情况说不定整个奎恩领都在对方的消灭目标中。



第13章 第十三章：去吧，前辈，就是你了！
　　兵来将挡，水来土掩，虽说没有千日防贼，但提前做一些准备还是可以的。
　　因此这段时间提亚一直在做她的劣质炸弹，并成功点出了劣质炸弹的分支，劣质地雷。
　　在格林来到之后，他就被提亚盯上了，格林去拖那几具棺材累的气喘吁吁的时候，提亚也在拉着一堆人埋地雷做陷阱，同样累的气喘吁吁。
　　之后，提亚就蹲在这里，都快蹲麻了，正主可算是来了。
　　提亚的不满就在于，格林没能充分衬托出她的智慧，简单来说丫嫌装得不够爽。
　　丫还想接着装。
　　但现在这么一帮子人跳出来，眼看是没得装了，就算那个格林大难不死，一人一口唾沫也淹死他了。
　　就在提亚这么想的时候，爆炸激起的尘土和白雾逐渐散去，原本格林站着的位置有一个圆锥状的冰壁竖立在那里。
　　突然冰壁碎裂，一身魔法师打扮的格林，一手提剑，另一手拿着小圆盾，踏着诡异的步伐，冲向了伊娃。
　　抓住伊娃，是他唯一活下去的机会！
　　几位骑士立刻挡在伊娃面前，但是格林的那把长剑突然爆发出一阵光芒晃花了他们的眼睛。
　　然后格林高高跳起，在空中挥出一个半圆，顿时月牙形状的魔力放出向伊娃撞去。
　　在小山坡上看着这一幕突变的提亚想到了朱莉老师，还想到了霍德，对此她只想说这个世界的法师都是近战类型的吗？
　　怎么一个个都这么能打？拜托尊重一下法师这个职业好不好！
　　面对自上而下的月牙状魔力放出，伊娃面不改色，双剑一闪就变成一把长柄大刀，双手而持，拖刀而起，一记斩击将月牙击得粉碎。
　　小山坡上，提亚一推霍德道，“还不快去，你姐姐不是觉得你不够强吗？现在雄起给她看看。”
　　霍德道，“她不需要我帮忙，这种状况，她可以自己处理。”
　　提亚一掐霍德腰间道，“笨啊你，她不需要帮忙您就不去帮了？展示自己的实力这种事情是要主动去做的，要是等不到合适的机会，你还打算一辈子不出手不成？没有机会制造机会也要上，实在不行你就给她使绊子呗，她不行了你的机会不就来了···”
　　忽略掉提亚后半部分的胡言乱语，霍德也觉得自己不能就这么光看着了，要让姐姐知道他已经不是以前的样子了，没必要什么事都不让他参与。
　　冲提亚点点头，霍德大踏步冲了下去。
　　之前留在格林身边的那具死尸在之前的爆炸中也幸存了下来，正是它在关键时刻制造出冰壁保护了格林。
　　此时看到霍德向格林冲去，这具死尸立刻上前拦截，然后它的头部就被一箭射中，箭羽上附带的力量直接将它击倒。
　　提亚箭拉满弦道，“你就乖乖躺着吧，前辈的对手可不是你。”
　　那死尸还要挣扎怒吼，眨眼间就是五箭洞穿了它的身体，四箭射四肢，还有一箭射喉咙。
　　主要是这些死尸动不动就是咆哮啊，怒吼啊什么的，吼得还特别难听，听的人心烦，提亚索性洞穿咽喉让它叫不出来。
　　那么接下来就看戏吧，就是可惜，怎么就没做几桶爆米花出来坐着看呢？对此，屑提亚表示万分遗憾。
　　那边，格林一剑刺去，伊娃侧身躲过，她手中的剑和部分臂铠融合到一起，变成了一把斧。
　　剑这类武器虽然锋利，但本身却比较脆弱，被其它更为厚重的武器拦腰砸下的话，基本就废了。
　　伊娃利斧挥下，格林的剑立刻断成了两半。
　　见状，格林立刻就要后退，却又是一只银枪直取心头，还好他还有一面小圆盾可以用来格挡。
　　这一枪虽然没能刺破小圆盾，但枪上传来的巨力通过盾成功传导到了格林的手臂上，让他进行格挡的那只手一阵发麻，无力地垂下。
　　幸好距离拉开了，之前完全被贴身格斗，格林根本施展不了魔法。
　　说起来还是他自己犯蠢冲上去的， 格林自恃自己有几分剑术，想要试着搏一搏。
　　这种状况逃是逃不掉，他可不想再体验一次那古怪的爆炸，那就只能先抓住对方的重要人物当做人质。
　　虽然之前听巨龟领的哈吉子爵说过这边的领主野蛮又暴力，被雇佣去参加过许多次征战，但没想到会这么强横,完全吊打他。
　　毕竟格林自己也不是什么善茬，没有一身好本事也不敢在外行走，再说被雇佣去打仗这事，格林自己也做过好几次，所以真没觉得伊娃会厉害到哪里去。
　　可没想到啊，这哪是野蛮，就算是纯正的山地蛮人也没有这样的力量。
　　推开之后，格林迅速举起右手，他中指上带着一枚骷髅头造型的戒指。
　　那骷髅头的两只眼睛都冒出了白色的火苗，顿时在格林的身侧出现了一个一人高的魔法阵，从法阵里飘出一只一人高的骷髅头。
　　那骷髅头张口吐出黑色的浓烟，向伊娃袭去。
　　还好，伊娃身边的守卫在格林越过他们和伊娃交战的时候就自觉的撤走了，不然这时就遭殃了。
　　超凡者之间的对抗，一般的骑士并没有插手的余地。
　　伊娃的额头上立刻出现了绿色的印记，她周围的空气顿时暴动起来，旋转着的烈风将黑色的浓烟统统排开。
　　不过格林本来也就没想过这些烟雾能干掉伊娃，他只是想暂时遮蔽伊娃的视线而已，真正的杀招在地下。
　　伊娃站立在狂风中并没有轻举妄动，现在她的视野之中都是黑色的浓烟，不知道格林在这浓烟中布置了什么。
　　不过反正只要两三秒她的风之加护就可以将烟雾吹散，形势完全在她这边，犯不着去主动出击，在不清楚敌人动向的情况下冒险可是大忌。
　　伊娃踩着的地面突然开裂，众多白骨形成的手拉扯着伊娃的身体，要将她拽到地下。
　　原来是这一手啊。
　　对此伊娃并不慌乱，为了和自己的能力配合，她身上的是具有大量金属的厚重铠甲，根本不是几只骨手乱抓就可以破防的。



第14章 第十四章：商讨
　　伊娃只要现在将身上的铠甲转化为向外辐射的利刃就可以击碎这些骨爪立刻脱身，不过她并没有这么做，因为在那被吹散的浓烟中，她看到了霍德。
　　也许应该给那个傻弟弟一个表现的机会。
　　感觉伊娃被困住了的格林没有浪费这争取出来的几秒钟，他马上开始吟唱深奥繁复的咒语。
　　魔器虽然方便，但能储存的法术极为有限，根据不同的情况还是需要法师去念咒施法。
　　在格林的头顶，一只骨剑正在成形，但还没等他全部吟唱完，就感到有危险从身后袭来。
　　不得已，格林只能一边念咒，一边拿下头上的骨剑，一剑挥下，一阵刺骨的寒意形成寒流向身后扑去。
　　袭向格林的几枚铁片全都被冻坏，然后在空中碎裂。
　　霍德就站在离格林有十几米远的地方，他的手上握着剑柄，身周漂浮着许多利刃。
　　“姐姐，没事吧？”霍德看向骨爪堆里的伊娃，关切道。
　　伊娃想了想，慢吞吞蹲下，然后一只手捂住心口，另一只手强行握住一只骨爪，力气大到那只骨爪上都出现了裂纹，“我没事，只是受了点伤，还被这诡异的法术困住了，那个死灵法师就交给你对付了。”
　　霍德很想说怎么看都是骨爪被你抓住了，但他还是决定不吐槽伊娃的这一举动。
　　霍德一挥手，他身周的利刃全都扑向了格林。
　　格林看到这攻击却是心中一喜，虽然他的魔法凝聚出来的是骨剑，也确实可以抓在手里当剑挥，但其实是用来射出去的。
　　对面那小子将所有剑刃都用来攻击他，那还怎么保护自己？
　　随着咒语吟唱完毕，骨剑直接自己飞出，带着摄人的寒意，指向霍德的胸口。
　　那些扑向格林的剑刃，在骨剑飞过时全都被冻成了碎片。
　　格林自觉，是自己赢了。
　　在骨剑即将刺中霍德，在伊娃决定出手拯救自己的蠢弟弟时，地面开始震动。
　　数枚铁片从尘土中冲出，纷纷刺向骨剑，更多的则在霍德身前形成了一面盾牌。
　　随着铁片的汇聚，这面盾牌越来越大，逐渐将霍德全身都遮挡在后面。
　　哪来的这么多铁片？
　　同样是魔法师，格林马上就想到了是怎么回事，之前的爆炸！
　　之前爆炸的时候，有许多铁片被炸的飞散出去，那些铁片是面前这个人可以控制的！
　　不过不要仅，这把骨剑穿透力很强，区区一堆铁片形成的防护是不可能挡住的。
　　就算挡住也无所谓，骨剑的穿透力虽然强，但攻击面积小，是可以被躲避或擒获的。
　　事实上被格林用这招攻击的大部分目标并不是被骨剑直接刺死的，而是上面附带的寒意。
　　来自死者的怨念，死亡的痛苦，对生者的嫉妒，种种负面情绪形成的寒意，并非普通的手段可以阻挡。
　　因此即便骨剑没能穿透，只要在这把骨剑几米的范围内就会被逐渐冻死，这才是格林最大的倚仗。
　　如格林所想，骨剑很快就刺穿了铁片组成的盾牌，然后···
　　那面盾牌后面没有人！
　　人呢？
　　剑光向格林后脑勺刺去。
　　黑暗的环境，崎岖的地形，无声步，再加上金属操控和骨剑共同构成的吸引人目光的华丽特效，这些因素加在一起，让格林没能发现霍德已经离开了原来的位置，并且就在他身后！
　　来不及转身了。
　　格林只能将小圆盾向身后抛出，同时身体向前倾斜，希望能借此躲过这一击。
　　一个小土坑突然在格林脚下出现，一枚金属碎片从里面飞出，刺入格林的眉心，然后从脑勺飞出。
　　格林的身子直挺挺地倒下，再没了动静。
　　春天到了，风沙比较大，在坚实的土地上覆盖了许多易流动的沙尘。
　　而在这种松软的土层结构中，非常适合藏一枚可以移动的金属碎片。
　　伊娃早已挣脱了骨爪的束缚，看到霍德干净利落的解决了对手，眨眨眼道，“还不错。”
　　之后的事情就非常简单了，对于这次活尸事件，伊娃要求对岸负全责，而巨龟领的哈吉子爵表示这都是污蔑，并且为了维护贵族的荣誉，对奎恩领进行了宣战。
　　消息很快就传到了提亚的耳中。
　　会议室里，看其他人都是一副神情严肃的模样，提亚拉了拉坐在自己身边的霍德衣袖，小声道，“那个什么巨龟领和我们奎恩领，哪边比较厉害啊？”
　　霍德也小声回应道，“从纸面上来看是对面比较厉害。他们的骑士数量比我们这边多，准备也比我们好，并且那位哈吉子爵和周边的贵族关系也比较好，真闹起来，他们多半会支持哈吉子爵。”
　　“可我们这边不是有超凡者吗？你姐姐那么能打。”
　　说话间提亚又瞟了一眼伊娃，领地的女主人正在和其他人讨论着什么，反正提亚听不懂就完事了。
　　话说提亚一直觉得，伊娃是不是有什么特殊的癖好，或者是被害妄想症。
　　她就没看过伊娃穿常服，这女人天天把自己套在一个铁壳子里不嫌闷得慌吗？
　　明明胸甲上有两个向外凸出的硕大模具，却看不到底面的风景，也太令人遗憾了。
　　不过，说不定只是胸甲做成了这样，底面也许是平的？
　　到底是贴合胸甲的形状还是虚有其表，好想一探究竟啊。 
　　霍德倒是不知道提亚在胡思乱想什么，一本正经解释道，“巨龟领也有超凡者，是一位身手不弱的骑士。哈吉子爵虽然没什么本事，但是有祖上遗留下来的强大魔器，在魔器加持下实力也非常强劲。”
　　“那这么说，咱们这边不就是处于劣势吗？”
　　“没错，而且一直都被压一头。” 
　　“话说这奎恩领穷的明明白白，要啥啥没有，对岸那位子爵打这里有什么好处？总不至于是闲得慌吧？”
　　“魔兽大森林，就是奎恩领和朱莉老师住处之间的那片地方，那里有哈吉子爵想要的东西。魔兽本身其实就是一种资源，它们的皮，骨，魔核都有着奇妙的作用，可以高价出售，要是能抓到一些稀有物种卖给那种收藏家，更是一大笔收入。”   
　　“不对呀，既然背靠这么多的资源，那奎恩领咋还这么穷？”



第15章 第十五章：了解情况
　　抬头看了看，确定没有人在看他们之后，霍德索性弯下腰凑到提亚跟前解释道，“因为没有开发能力。奎恩领里算得上是战力的没有多少，那些魔兽又不是地里的萝卜和山林里的野猪，一般人应付不来的。还记得我们之前对付过的龙蜥吗？那种程度只不过是森林外围魔兽，越往里，遇到的危险就越多，你觉得这里有几个人能打得过那头龙蜥？更别提再往里了。就算是对岸，其实他们也只有在外围的开发能力，再往里哈吉子爵也是不敢去的。”
　　这下提亚听明白了，奎恩领背靠大森林，但自己没有开发能力，而巨龟领想要来这边开发肯定要通过奎恩领，还要得到领主的许可缴纳一比费用，那不如直接攻占奎恩领，反正这边没自己强，一本万利的买卖啊。
　　但很快就有新的疑问冒了出来。
　　“那以前他们怎么就没有攻过来？”提亚疑惑道。
　　按霍德的说法，巨龟领的力量一直大于奎恩领，哈吉又和周边领主交好，不用担心趁火打劫，并且一直觊觎着魔兽大森林里的资源，这怎么看都占据了天时地利人和，早就可以动手了啊。
　　“因为我们的母亲。”霍德道。
　　提亚想起来了，他们的母亲是一位公爵，有着广袤的土地和庞大的人脉，那确实这些足够一个小子爵忌惮了。
　　那这会儿怎么就不忌惮了？难道对岸子爵睡觉不关窗，被风吹傻了？
　　在提亚问出这个疑惑之后，霍德苦笑道，“多半是因为我，母亲察觉到姐姐一直在偷偷帮助我了。”
　　提亚又想起来了，那个老套的追求梦想模板。
　　那事情就是霍德想成为魔法师，他的公爵母亲要他继承家业，冲突之下霍德跑了出来，他的姐姐伊娃偷偷资助着他的学习。
　　现在这件事被那位女公爵发现了，这位公爵母亲决定给两个不听话的孩子一个狠狠地教训，借哈吉子爵之手。
　　让他们明白没有自己的庇护他们什么都不算，从而逼迫两人回家？
　　这到底是哪里的过时套路？
　　“这么说，那个哈吉子爵马上就会打过来喽？”提亚问道，并思考自己是不是及时跑路比较好。
　　霍德道，“也不会，因为再有一两个月，魔兽之月就要来了，这个时候哈吉子爵那边应该在忙着加固城防进行战备吧。”
　　又听到了魔兽之月，这下提亚是彻底掩饰不住自己的好奇心了，她赶忙问道，“魔兽之月到底是什么？之前问你的时候说好了等活尸事件结束就告诉我的。”
　　霍德仔细想了想，貌似确实有这事，于是解释道，“你有注意过天上的月亮吗？”
　　提亚回想了一下，“嗯，天上有两轮月亮，一轮是银色的，一轮是红色的。”
　　“白色的那轮是纯洁之月露娜，我们构建魔法阵或魔器时使用的月之魔力都是来自露娜。露娜的魔力相对温和，可以用来进行占卜，预言或疗愈。”
　　随着霍德的解释，提亚想起了自己之前帮助朱莉老师制作魔法镜的经历，然后就是从镜子里看到的未来预言。
　　银月露娜，该不会有那种比较奇特的爱好吧？
　　不过马上，提亚就把这个想法抛出了脑海，怎么可能，那只是月亮，一块光秃秃的超大号石头，怎么会有自己的思想呢？
　　霍德倒是停顿了下来道，“提亚？” 
　　他感觉提亚的神色突然古怪了起来，大概又是脑子里冒出了奇奇怪怪的想法吧。
　　提亚甩甩脑袋道，“没什么，只是有点走神，前辈请继续。” 
　　“而与纯洁之月露娜相对应的就是狂暴之月赤月，赤月的魔力具有强大的破坏力，并且反应非常剧烈，根本没办法参加任何魔法仪式。并且，每年会有固定的一天，那一天是赤月距离大地最近的一天，赤月上的魔力也会变得分外活跃，受赤月魔力影响的低等魔兽都会变得狂暴起来，袭击附近的人类城镇。”
　　奎恩领后面就是魔兽大森林，而巨龟领虽说离魔兽大森林比较远，但也只不过隔了一条河。
　　那确实需要提前进行准备，要是因为和奎恩领的战斗延误了准备的时间，导致魔兽暴动之月到来的时候城破人亡，那就完全得不偿失了。
　　所以在魔兽之月到来之前，巨龟领是不会和奎恩领开战的，但要是过了这个时间，恐怕立刻就会开战。
　　“魔兽暴动的话，那大森林里那些非常厉害的魔兽也会出来的吧？这种兽潮奎恩领能防住吗？” 
　　提亚也就随口这么一问，要是挡不住，她现在也不能坐在这间会议室里了。
　　霍德却道，“奎恩领根基薄弱，这种规模的兽潮当然挡不住，每年都是全城迁移，去巨龟领避难。” 
　　提亚缓缓张开了嘴巴，表示自己的震惊。
　　那还打个屁啊，投了吧。
　　纸面实力比不过就算了，身边的资源还无法开发，日常用品甚至基础饮食都得从外面运输，每年一次的大灾难还得躲到其它贵族的领地去躲避。
　　讲真，提亚甚至觉得是不是直接把奎恩领拱手相让，可以让领地里的居民过的好一点？
　　最初的新鲜感过去之后，听那些骑士在那里叨叨叨，提亚不禁觉得有些厌烦，她打了个哈欠问道，“我们又不懂打仗，在这里干什么？”
　　霍德道，“但是我们懂魔法啊，姐姐想让我们在这里旁听，看有没有什么特别的法术能够帮上忙。”　　  
　　提亚趴在桌子上慵懒道，“直接去请朱莉老师不好吗？她可是那个最强的十人之一啊，对付个巨龟领不是轻轻松松吗？”
　　“不行，大魔法师因为力量强大，一旦动起手来，造成的损害过大，是严禁参与政治斗争，或领主争端的。”
　　提亚不解道，“可是那个格林···”
　　“他只是一般魔法师，普通的法师和学徒是可以参与的。” 
　　仔细想想也是，作为当世最强的几人，参与两个小子爵的争端，那确实太掉价。



第16章 第十六章：要不，偷家？
　　提亚一瘪嘴，干脆开始胡说八道，“要我说，打也打不过，不如偷家算了。”
　　“偷家？”霍德露出疑惑的神色，他确实听不懂提亚的意思。
　　“你想啊，魔兽暴动我们对付不了，巨龟领也打不过，那不如直接放弃奎恩领，把墙啊，房子啊能拆的都拆了，再造个桥方便魔兽通行，增加巨龟领的守城压力。等巨龟领扛过去了，肯定也是他们最松懈的时候，最虚弱的时候，找两个人潜入，把城门打开，里应外合不就把事给办了。” 
　　“每年的魔兽暴动巨龟领都扛过去了，你怎么肯定今年扛过去以后，就会非常松懈虚弱？”有声音问道。
　　提亚枕着自己的胳膊，微闭着眼睛，头也不抬懒洋洋道，“每年奎恩领的人虽然会去巨龟领避难，但走之前一定会紧闭大门，加固城墙吧？这样势必会阻拦一些无法翻墙，力量较小的魔兽，而那条河也会阻拦许多体型小不会游泳的魔兽，这两道关卡无形中就为巨龟领减轻了部分压力。反正巨龟领要和我们过不去，干嘛还要给他方便？直接去掉这两道关卡，增加巨龟领的守城压力。”
　　“也就是说要是巨龟领是拿往年的经验对付这次魔兽暴动，就会因为准备不足而消耗很大，武器人手都会不够，撑过去以后也兵困马乏暂时无力作战喽。”那声音分析道。
　　“没错。”提亚打了个响指，心说前辈什么时候脑子这么灵光了。
　　“但潜入又怎么说？是要趁魔兽攻城的时候吗？” 
　　提亚道，“当然不是，那多危险，等攻城结束光明正大走过去就是了。这次魔兽进攻这么猛烈，对岸肯定只会觉得奎恩领比他们的损伤更大，是不会戒备这边的进攻的。到时候找几个好手，往巨龟领门口一躺，就说魔兽进攻猛烈，奎恩领已经被毁掉大半，民众死伤惨重，领主自己跑掉了。现在那边没饭吃，没地方住，在之前的魔兽暴动中受了伤也没法治疗只能来投奔巨龟领了。对岸应该不会太怀疑，只要能进城，那就一定有机会。”
　　“那要是潜入失败呢？”
　　“失败就直接进攻喽，潜入本来也是为了降低攻城难度，又不是失败就不能打了。到时候对方精疲力尽，我方精力充沛，对方毫无准备，我方装备齐全，有心算无心，胜算大得很。”
　　“那要怎么才能实现你说的那个敌人精疲力尽，我方精力充沛呢？毕竟魔兽暴动，我们也逃不过。”那声音道。
　　“简单，搬家，现在就搬。魔兽暴动肯定是要袭击人类吧？放弃奎恩领，在附近的山头上临时建一些遮风挡雨的地方，储存足够的食物，不要太好，撑过这段时间就行，反正到时候攻占了巨龟领有的是好房子。然后普通平民就收集一些动物的粪便或皮毛，骑士和超凡者这段时间多击杀一些魔兽，铺在临时居住地外面，用这些动魔物的味道掩盖人类的味道，让大部分魔物注意不到我们的存在。然后设立陷阱，山上肯定易守难攻，让少部分注意到的魔物有来无回，这样可以最大限度保留我方的体力和武器。” 
　　说完这一大段，提亚伸了个懒腰，她真的有点困了，“不过我也只是随便说说，不一定就···”
　　提亚看到，不知道什么时候，伊娃就站在了她的背后，“我倒觉得，你说的这个战术有很大实现的可能。”
　　从什么时候开始，她对话的对象就换成伊娃了？
　　提亚讪笑道，“我只是瞎说，瞎说。”
　　“不。”伊娃目光灼灼道，“这个计划的可行性很大，我想我们应该商讨一下细节。”
　　不要啊！
　　提亚平生最讨厌的事情就是动脑和动手了。
　　提亚忙向霍德投去求助的目光，结果那货只当没看见，拼命扒拉手头的几张白纸。
　　可恶啊，这个仇，提亚记下了。
　　几天后。
　　在一处胡泊边。
　　一只身长几十米的巨龟卧在胡泊中央，那巨龟随便挪动一下身子就会引起水流的急速变化，掀起惊涛骇浪。
　　提亚站在岸边与那巨龟对峙，双方一动不动都在等待最佳的时机。
　　终于，那巨龟似乎失去了耐心，湖水猛地爆开，水浪掀起十来米高，劈头盖脸向提亚袭来。
　　水，在人们的印象中都是柔和的象征，会让人想到温柔，清凉，包容，很少会有人用狂暴来形容水，而今天提亚见识到了这另一面。
　　高速运动，蕴含有大量动能的水柱直接向正在躲避浪涛的提亚射来。
　　来不及躲避了，小吉凭空出现发出“叽”的叫声，削弱了水柱的威力，并在提亚面前构建起一面由水流形成的盾牌。
　　不远处看戏的霍德一张手，巨量的金属汇聚起来，构成一面盾牌，形成第二道防线。
　　至于提亚，她把自己缩成了个球，形成了保护自己的第三道防线。
　　水柱直接冲散小吉形成的水盾，然后击打在金属盾牌上面，将那盾牌砸的向里凹去。
　　这让提亚想起了前世看过的一些视频，只要速度足够快，量足够大，水流也可以切开钢板，冲垮墙壁。
　　水系法术暴动起来之后的力量，不比那些极具攻击性的火系或雷系法术弱。
　　好在，这一击在霍德又召出几面金属盾之后被挡下了，避免了提亚被直接冲走的糟糕结局。
　　但紧接着，那巨龟竟然跳了起来，鬼知道那东西那么大的身躯是怎么跳起来的。
　　一片阴影笼罩了提亚，那是巨物即将落地的昭示。
　　数百吨的重物从天而降，将岸边的泥土激起数米，冲击波形成一阵狂风席卷四周，合腰粗的大树在这狂风下几乎要折断了腰肢，整片山野中回荡着这巨响。
　　空中，千钧一发之际，提亚迅速飞去，险险避开了这一次冲击。
　　提亚吃力道，“这就是对面那个领主的先祖干掉的怪物吗？他祖先也太厉害了吧。”
　　还没等提亚感叹完，那巨龟昂起头颅，吐出海蓝色的魔力洪流，提亚不得不竭尽所能进行躲避。



第17章 第十七章：哈吉子爵
　　在提亚的视线中，那巨龟竟然飞了起来。
　　飞了起来！
　　还讲不讲理了！
　　这么大个玩意为什么可以飞啊！
　　提亚大喊道，“认输了，我认输了！” 
　　即将撞到她的巨龟突然化成液态，然后从空中落入湖里，又是一声巨响，砸出极高的浪花。
　　湖中仙女从胡泊中冒出道，“要再来一次吗？”
　　落下来的提亚忙摇手道，“不了，不了。”　
　　因为巨龟领的由来是哈吉子爵的某位先祖击倒了巨龟状的魔物而得来的领土和封号，现在提亚他们的主要对手又正好是巨龟领。
　　于是提亚突发奇想，想要去试一试对抗那位先祖打倒过的魔物。
　　把想法告诉了朱莉老师后，朱莉就让他们来找湖中仙女。
　　湖中仙女听过之后点头应允，她在这里生活了很久，作为元素生物她有着极其漫长的寿命。
　　巨龟领的由来她自然知道，对当时被打倒的巨龟的样子，能力她也可以用水幻化出来。
　　于是，一场模拟战就开始了。
　　结果就是上面的那个样子了。
　　至于为什么要拉着霍德一起来，这不多一个人多一份保险嘛，万一一个人打不过，说不定两个人就打过了呢？
　　谁知道，前辈完全不感兴趣，只是在一旁看戏。
　　事实证明，那种东西不是多一两个人就能搞定的，难以想象，对岸那位领主的祖先竟然可以打倒这种庞然大物。
　　急速飞行过后，提亚现在感觉浑身酸软，她直接躺在岸边道，“要是那个哈吉子爵和他祖先一样厉害，哪怕是有一半实力，我看你姐姐还是直接投了吧。” 
　　霍德倒是没有直接躺下，他站在提亚身边道，“放心吧，哈吉子爵并没有他祖先万分之一的强大。虽然没有直接交过手，但明里暗里，我姐姐都有那位子爵的许多情报，也曾经亲眼见过，要是没有那些魔器的支撑，哈吉子爵甚至打不过几位普通的骑士，即便使用他手头的魔器也只是和我姐姐平分秋色。”
　　另外，提亚由于心大没有多想，但霍德更是对湖中仙女感到深深地忌惮。
　　那样的巨兽都可以模拟出来，而这种模拟看起来对于那位湖中仙女来说非常轻松，她的全力到底有多可怕？
　　如海般深不可测。
　　难怪朱莉老师这样的强者也不愿意和湖中仙女交手，还警告他们不要去招惹这位仙女。
　　而对于提亚来说，来这里除了想试试自己的实力外，更多的是想偷个懒，因为太TM累了啊！
　　伊娃采纳了她意见后就开始向附近的高山迁移，般粮，清理附近野兽的，建木屋。
　　但能用的人手都用上了，还是不够。
　　那怎么办？
　　抓壮丁喽，而且不是正好就有一只龙女吗？
　　于是提亚莫名其妙就开始负责布置陷阱，伊娃对于那种能把格林炸飞的地雷非常感兴趣，希望提亚能赶制一批埋在山上用来防御魔兽。
　　本来提亚是不想答应的，但一方面摄于对方的武力，另一方面给的实在太多，威逼利诱之下她就干起来了。
　　结果一开干她就后悔了，那可是一座山啊！
　　虽说不是让她漫山遍野都埋上，但临时居住地周围一圈的地段肯定是要准备上的，考虑到奎恩领的人口，考虑到可能来袭的魔兽数量，考虑到能够到达居住地的路径。
　　这地雷不得做个成千上百？
　　提亚感觉她人都麻了，一闭眼就梦见有地雷在追自己，闹心，太闹心了。 
　　于是找了个借口出来偷个懒，休息一会儿。
　　巨龟领。
　　领主府邸。
　　哈吉子爵正在大宴宾客，一方面加深和周边领主的联系，获取他们在对奎恩领的战争时不会插手的承诺，另一方面也犒劳手下的骑士，让骑士们备好马匹和铠甲，不要耽误了每日的练习，等魔兽之月一过就开始战争。
　　在获得各地方领主的承诺之后，宾主尽欢，直到午夜宴会才逐渐散场。
　　哈吉子爵手下的骑士统领，也是他最忠心的下属，银发的美男子索利瑞，对于哈吉的子爵的决定总是感到一阵阵不安。
　　他觉得自己应该再去找领主谈一谈。
　　跨过那些喝的烂醉，爬在地板上，沙发上，抱着侍女屁股睡觉的大小贵族，索利瑞来到了哈吉的书房。
　　扣响门扉，在得到允许之后，索利瑞才推门进去。
　　出乎索利瑞的意料，哈吉子爵既没有再胡吃海喝，也没有在和哪家的贵族小姐调情，而是在整理领地的产出，人数和收入等报告。
　　看起来哈吉子爵攻打奎恩领的决定并不是心血来潮，而是早有准备，或者说准备的太久了。
　　这位子爵或许目光短浅，骄傲自大，但他并不蠢，至少知道开战要比较双方的实力，得失，要了解领地内的一切，做到全方位的控制。
　　看到索利瑞进来，哈吉子爵放下手里的报告道，“有什么事吗？” 
　　“领主，我们一定要开战吗？”索利瑞犹豫了半响，然后问道。 　
　　“害怕了？”
　　“不，我只是有不好的预感。”索利瑞纠结道，他也知道这种说法不可能说服任何人，但他又确实感到分外不安。
　　哈吉却是笑了起来道，“恐惧源于无知，你只是对我们的领地了解太少才会感到担心。” 
　　哈吉递过一份他自己总结的资料，“我们的正式骑士就有三十人，见习骑士大概四十多人，还有两百多可以出战的平民，再加上我们两个，而对岸呢？他们的正式骑士只有十多人，见习骑士完全没有，平民刚刚经历过活尸瘟疫，能出战的根本没有多少。而且对岸的领地交通不便，也做不到自给自足，他们的骑士没有足够的马匹也没有上好的盔甲，而这些我们都有。就算是要打消耗战他们的储备粮也没有我们多，他们要怎么赢？”  
　　“我听说对岸的女领主非常厉害，他还有一个弟弟在大魔法师手下学习。”索利瑞道。
　　在一个有超凡者的世界里，有时候并不是人多装备好就一定能获得最后的胜利。



第18章 第十八章：魔兽来袭
　　哈吉摆摆手道，“那个女领主厉害，我们就弱了吗？超凡者互相牵制的话，决定胜负的就是下面的普通人。大魔法师你也没必要担心，那种程度的法师是不会介入领主争端的，要是他们想的话，这个世界早就由法师统治了，还轮得到我当领主？但我现在仍然坐在这里，这就是大魔法师肯定不会介入的最好证明。”
　　“公爵那边。” 
　　哈吉指间弹出那个信封递给索利瑞道，“别担心，女公爵是不会干涉的。”
　　“但是对岸解决了活尸瘟疫，也许他们有什么我们想不到的杀手锏。” 
　　哈吉道，“运气而已，现在我大概也猜到是怎么回事了。那个格林匆匆赶过去，多半是因为自己的秘密被揭穿了，多半已经死在那边了。他这一死反倒证实了我的猜测，他们家族的秘术多半与蚊虫有关，灭虫就可以克制他的瘟疫魔法。对岸能发现这件事说不定只是运气，他们的好运也该耗光了，相信我，幸运女神不会再眷顾他们了。”
　　“不管怎么看，现在所有的条件都成熟了。对岸刚经历过活尸瘟疫，马上又要迎来魔兽暴动，而这次我不会再给他们庇护，说不定不用我们动手，他们自己就被暴动的魔兽全都吃掉了。就算他们挺过去也会分外虚弱，不可能再有几分力气与我们对战，所不定我准备这么多人，到时候却变成了一次观光游览。”
　　“不会有百分百的好时机，当胜率达到七八十的时候就可以动手了，如果因为忌惮那不知道存不存在的杀手锏而犹豫不决，就会错失良机。”
　　“属下，明白了。”最后，索利瑞回答道。
　　哈吉子爵满意地点点头，让他放宽心，不要太紧张，然后就让他出去了。
　　事实上哈吉子爵的理由已经完全说服了索利瑞，但在索利瑞的心中不知道为什么一直有淡淡的不安挥之不去。
　　“也许我确实是太累了，这几天好好休息一下吧。”索利瑞**着眉心自言自语道。
　　在哈吉子爵的书房里，他是身后挂着他祖先的画像，就是那位斩杀巨龟赢得了爵位和领土的祖先。
　　那位祖先穿着笔挺干练的军装，腰间别着华丽的佩剑，有着鹰一样锐利的视线和熊一样有力的驱赶，即便只是张画像都可以感觉到画像上那人的精气神，那种不怒自威的气场。
　　哈吉子爵也非常崇拜自己这位祖先，逢人便说起那能够吞吐出遮挡天空的蓝色火焰，拥有庞大身躯，可以飞翔的巨大魔兽与自己祖先的故事。
　　只是哈吉子爵似乎忘了，那位祖先最开始获得的封号是伯爵，领地也是这周围一整片，不存在什么相邻的贵族领地，当到哈吉手上时，爵位降到了子爵，领地也只剩下这一块。
　　图像上的先祖英明神武，图像下的哈吉子爵挺着大肚子，就连腰带都快要系不上了，下巴和脖子快要连成一片，不分彼此了。
　　哈吉子爵流着虚汗整理着领地里的情况，索利瑞心中那淡淡的不安仍旧在蔓延。
　　在各方的准备下，转眼几周的时间便过去了。
　　当银月的光辉被赤月盖过，如血般的光芒将大地染红时，魔兽之月开始了。
　　森林的平静顷刻间便被打破，此起彼伏的兽吼声不断响起，然后是地面开始震动，最后黑压压的兽群向森林外面冲去，向有人类的地方冲去。
　　一些跑的比较慢的魔兽，直接就被比它们更高大的魔兽踩的稀碎，却是剩下的半截身子依然在执拗的向前爬去。
　　大多数魔兽全都直直地穿过了奎恩领，那里原本应该有阻拦它们的高大城墙，但现在没有了。
　　然后是一座座木桥，虽然不足以支撑大型魔兽过河，但对于往年那些体型狭小的魔兽来说，这些桥成为了它们能够踏入人类世界的通道。
　　当然，就像提亚预料的一样，任何群体当中总会有一些游离分子。
　　尽管奎恩领的人们已经用动物或魔兽的气息掩盖了他们本身到底味道，但还是有一些魔兽注意到了他们的存在，向山上狂奔而去。
　　首先是一些寻常的陷阱，比如地下埋着的竹刺，用极富弹性的树木与绳子构成的绳套陷阱，或弹弓陷阱。
　　再往上的话就是提亚的特制，地雷阵啦！
　　爆炸的火光干掉踩上去的魔兽，被炸飞的破片又击倒周围一片魔兽，然后是弥漫开来带有剧毒的水雾完成最后的收割。
　　基本上来袭的大部分魔兽都会倒在这一步，少数幸运儿继续往上就会受到滚木和落石的热情招待。
　　在山脉上方，提亚掏了掏耳朵，刚才连环爆炸的声音实在太吵了，不过这也相当于一种信号，也就是敌人来了。
　　伴随着这种信号，骑士们都分散到临时居住地周围严阵以待，而健壮的平民男子就负责将提前准备好的滚木和落石推下去，砸或撞死冲过水雾的魔兽。
　　假如侥幸有魔兽连滚木和落石也闯了过来，那···
　　就见一头身边有水波和光焰环绕的魔狼闯过猎户陷阱，闯过地雷阵，躲过滚木和落石，向居住地扑来。
　　夜色中，漆黑的箭矢刺入那魔狼的头部，箭头部分完全没入，上面还掺有剧毒的水分。
　　很快，魔狼呜咽了两声，倒在地上抽搐了几下不动了。
　　提亚放下手里的长弓，就算侥幸有魔兽闯过了滚木和落石，也会有守护在周围的骑士招呼它们，射箭是骑士的必修课。
　　巨龟领。
　　城墙上，全副武装的骑士们在火光的帮助下看到有滚滚的烟尘向这边袭来，而在烟尘前面的则是黑压压一片，似乎看不到尽头的魔兽群。
　　然后，冲击传来。
　　冲在最前面的魔兽直接一头撞在城墙上，在把自己脑袋撞碎的同时，也让城墙狠狠晃动了一下。
　　守城的兵士们终于反应了过来，立刻用弓箭，长枪阻挡着靠近的魔兽，不让那些东西继续发起对城墙的撞击。
　　但是与往年那些体型较大的魔兽不同，几道黑影踩着那些大型魔兽，直接跃起，扒在城墙上，三两下竟然跃上了城墙，冲进了墙上的士兵之中。



第19章 第十九章：潜入
　　还好，周围的骑士们反应迅速，在城墙上这个相对狭窄的地方，骑士剑能够很好地发挥它的作用。
　　虽然有所变化，但在准备周全的巨龟领这点变数似乎激不起大的浪花，冲上来的小型魔兽很快就被等待的骑士们杀死，然后扔了下去。
　　负伤的人也很快就会被拉到后方治疗，然后有别的骑士或士兵来接替他们的位置。
　　然而，在骑士和民兵们合力解决爬上城墙的魔兽时，大型魔兽靠近城墙的阻力势必会有所减少。
　　比如，一只暴怒的龙蜥突然加速，突破了箭网，加速向大门冲来。
　　有士兵立即搭箭射击，但箭矢射在那甲壳上，却只是无力地弹开，起不到丝毫作用。
　　门后的骑士赶忙从门上的缺口将长枪刺出，长枪上附带着骑士漆黑的魔力。
　　几杆长枪刺在龙蜥身上，将它身上的部分甲壳刺出一丝丝裂纹，但却没能够阻止这次撞击。
　　一股巨力顿时击打在城门上，铁质的大门随着一声巨响顿时四分五裂，大门和城墙的结合处也出现诸多裂纹不断蔓延。
　　骑士们马上退开，有人拿出元素瓶向龙蜥掷去，里面放的是暴动的火元素。
　　顿时剧烈的爆炸声传来，明亮的火光照亮了整个夜空，气浪冲出将几位靠近的骑士都掀翻在地。
　　在这样强度的爆炸中，龙蜥自然也被炸成了碎片。
　　每年在对抗魔兽暴动时，巨龟领的骑士们都会领到领主发下来的一些魔法物品来进行应对，但事实上真正能用到这些物品的时机并不多。
　　大多数时候，魔兽群还没有靠近城门就被弓箭和长枪组成的罗网尽数歼灭。
　　但这次，不知道为什么，魔兽的数量格外多，好出现了一些体型小有格外灵活的魔兽。
　　正是因为那些魔兽冲上城墙，耽误了射箭，这才让龙蜥靠了过来。
　　现在，龙蜥虽然被打倒，但是城门开了。
　　众多的魔兽涌了进来。
　　正在来回巡视的索利瑞听到城门方向传来一声巨响，地面也有轻微的震动传来。
　　顿时，感到不安的索利瑞迅速赶向城门的方向。
　　还差十几米的距离，索利瑞就看到一只野猪状的魔兽冲了进来，将它前方只来得及架起盾牌的几位骑士全都撞开。
　　在看到索利瑞以后，那魔兽又改变了方向，做出一个机动性十足的漂移，转过90度的弯，向索利瑞撞去。
　　索利瑞压低重心，伸手拔剑，一记平斩化为流光掠过那魔兽的身躯。
　　野猪状的魔兽冲出十几米后，身体才上下分裂，倾倒在地。
　　但有更多的魔兽从城门口涌了进来。
　　索利瑞一咬牙，大踏步冲了上去。
　　城墙出现了缺口，那么他就是新的城墙，绝不能让这些东西进城！
　　第二天，随着太阳的升起，兽潮逐渐退去，只留下破碎的城墙，满地的狼藉。
　　满身血污的索利瑞终于支撑不住了，他颇为狼狈地躺在地上，再也不顾自己的美男子形象。
　　这一夜实在是太累了，不过总算是熬过去了。
　　魔兽之月虽然这么叫，但事实上魔兽们并不会肆虐整整一个月的时间，仅仅只有在某一天赤月的光芒才会盖过露娜，为整片大陆带来灾祸。
　　叫魔兽之月只是为了提醒，魔兽之月到了，需要提前几周开始准备，预防魔兽暴动了。
　　这时，索利瑞又听到手下的呼喊声，他顿时紧张了起来，难道有残余魔兽？ 
　　不过还好，并不是有魔兽来袭，而是巨龟领破损的城墙外面来了两个人。
　　那一男一女浑身的衣服破破烂烂，身上都是泥土和血污混合在一起形成的污秽，就算是肮脏的行乞者也没他们这么脏。
　　因为刚熬过那样糟糕的夜晚，守城的士兵不免有些神经紧张，举起长矛大喝道，“站住，你们是什么人！” 
　　两人举起手，示意自己绝无敌意，有着男性相貌的那人道，“我是奎恩领，伊娃·菲斯特里亚子爵的弟弟，来此向哈吉·卡特子爵求援。”
　　求援？
　　索利瑞细细思考了一番，好像也说得过去。
　　昨天魔兽暴动的强度明显要超过往年不少，就连他们巨龟领今年都只是勉强防住，城墙破碎，不少士兵和骑士都受了伤，那奎恩领肯定更是损失惨重。
　　不，奎恩领还存不存在还是一回事。
　　在看过霍德的家族徽记之后，索利瑞就带他们去见哈吉了。
　　哈吉子爵坐在自己的皮椅上，看着对面两个泥人，听着下属的报告。
　　“属下判断奎恩领现在状况紧急，所以没让他们进行基本的清洗，就把人带来了。”索利瑞道。
　　哈吉子爵点点头，倒也没说什么，显然他心情不错，不然这么肮脏的人出现在他面前，是有损贵族荣誉的。
　　哈吉子爵指向霍德道，“你是伊娃子爵的弟弟，女公爵的亲儿子？”
　　霍德道，“是的，子爵大人。”
　　看霍德没有因为背景就在他面前摆架子，一副放低姿态的样子，这让哈吉非常得意，也很受用。
　　哈子子爵背着手，渡起步来，走到霍德身边道，“瞧瞧，可怜的孩子，在魔兽的包围中一路赶到这里一定很辛苦吧？我早就对你姐姐说过，奎恩领后面有魔兽大森林，那里异常危险，随时有可能受到魔兽的袭击，她还年轻把握不住，不如让我来。但是你姐姐骄傲自大，从来不听我的话，现在果然落到了这副下场。”
　　在说了一大段自我抒发式的废话后，哈吉子爵终于进入了正题，“你说你是来求援的，发生了什么事？还有残余的魔兽来围攻你们的领地吗？”
　　一听这话，霍德身边的另一个泥人顿时忍不住悲伤了起来，以手掩面发出低低的哭泣身。
　　哈吉这才响起还有一个人，于是道，“这位是？”
　　霍德介绍道，“她是领地的居民，奎恩领在昨晚的袭击中已经被完全摧毁了，她的父母也死在了魔兽的袭击中，此刻听到子爵您问起奎恩领的事情，不免感到悲伤。”
　　哈吉看向这个泥女孩的表情不禁带上看一丝怜悯，“可怜人啊。”



第20章 第二十章：成功啦！
　　霍德继续道，“奎恩领被摧毁后，我姐姐和她的骑士们带着少部分平民向山上逃窜，但还是被魔兽追赶了上来，最后我和部分平民组成突击队冲出了魔兽的包围圈，来这里向您求救，拜托您救救我姐姐。”
　　哈吉又看向那个女孩道，“这么说，她就是跟你一起突围出来的人？”
　　“是的，她叫提亚，是一个普通的平民女孩。”
　　哈吉凑过去仔细看了看，可惜了，因为浑身都是污泥，所以哈吉也看不出这个女孩的身材和脸蛋来。
　　不过，既然是平民那恐怕也漂亮不到哪里去。
　　哈吉琢磨了一阵，很快就做好了决定，“我知道了，我这就召集手下的骑士去救伊娃子爵，不过过了这么久，你姐姐那边的骑士恐怕也支撑不住了，我希望你能做好面对一些糟糕的事情的心理准备。”       
　　霍德握紧拳头，努力平复下自己的心情道，“我明白，有些事不能强求，子爵大人愿意不计前嫌帮助我，我就非常感谢了。” 
　　“多好的孩子啊，不过我得说声抱歉，你就别去了。”哈吉看向提亚道，“这个女孩应该也知道你姐姐为困住的地方吧？”
　　“是的，但是···” 
　　霍德想说点什么，但哈吉摆了摆手打断了他的话，“我知道你们姐弟关系很好，你着急想要救她，但你不应该为你的母亲考虑一下吗？你的生命不仅仅属于你，还属于你的家族，你的母亲在今天很有可能失去一位女儿，你还要让她失去一位儿子吗？大人的事就交给大人去做，你就在城堡里等我们的消息吧。”
　　哈吉这番话说的半真半假，但他确实不打算让霍德也去。
　　要是伊娃能坚持到现在那万事大吉，可要是伊娃没坚持住被打死了，哈吉不敢说女公爵不会把怒火撒到他自己身上。
　　从这点来考虑，他需要有让女公爵消气的手段，那还是让霍德留下比较好，不能再出意外了。
　　另一方面哈吉也是担心霍德溜掉怎么办，女公爵的儿子可值钱的很，相信那位公爵不会吝啬钱财的。
　　然后，哈吉对提亚道，“你认识路吗？”
　　“认识，大人。”沙哑的声音从泥人口中传出。
　　然后事情就这么定了。
　　漂亮的侍女请霍德去房间休息，哈吉则带上索利瑞还有一队骑兵前去救人。
　　索利瑞却还是感到不放心，“大人，要不然我去救人好了，您留在这里坐镇，防止有意外发生。”  
　　虽然索利瑞没有明说，但哈吉知道他是在暗指霍德，当下无声地笑笑道，“多一个多一份保险，谁知道那边的情况发生了什么变化。而且一个小毛孩子而已，能掀起什么风浪？说不定结果一晚的惊吓，他现在已经和漂亮的侍女在床上排解压力了。”
　　见子爵完全不当回事，索利瑞自己也发现不了什么问题，只能归结为自己确实想多了，与哈吉子爵一同出发去救人了。　
　　等所有人都离开后，在待客厅吃饱喝足的霍德擦干净嘴巴，拿起一把餐叉，向里面注入自身的魔力。
　　完整的餐叉逐渐开始分解，变作数枚小钢珠漂浮在霍德身边。
　　另一边。
　　在提亚的带领下，索利瑞发现他们是越走越偏僻，越走越周围便于藏身的地方越多，终于···
　　马上的索利瑞拔出长剑，架在前面带路的提亚脖子上喝到，“停下，不准再往前走了！”
　　虽然不知道怎么回事，但其他骑士也全都勒住马匹停了下来。
　　哈吉疑惑地看向索利瑞道，“怎么了？”
　　索利瑞分外紧张地看向四周，“不对劲，不能再往前了。魔兽追击必然会留下痕迹，但是大人你看，这里哪有魔兽跑过的样子？之前女子爵的弟弟说他们是躲在了山上，但我们分明是在向低处走。”　　 
　　索利瑞抬头看向四周，“周围都是地势较高的地方，越往前就越狭窄，实在是太适合伏击了，现在撤还来得及，要是再晚点恐怕就···”  
　　“来不及了。”
　　索利瑞看到那女孩扭过头，补足了他没有说完的话。
　　陷阱，有陷阱。
　　危险，有危险。
　　在本能的趋使下索利瑞将利剑一抹，割破了提亚的脖子。
　　本该是这样。
　　因为身上都是脏污的原因，索利瑞没有注意到，提亚的脖子上有着竖领，而那衣领中还有着铁架作为支撑。
　　如果索利瑞全力一击劈下来，那或许能砍掉提亚的头，但仅仅是一抹，是破不了防的。
　　此时，哪怕哈吉再怎么迟钝也发现不对劲了，他马上要架马逃跑，但是···     
　　他们看到，提亚的身躯似乎产生了一丝变化，一丝淡淡的龙威开始发作。
　　这一丝龙威对于有智慧的人来说并没有什么效果，只能产生一些心悸然后被理智强行压下去，对对于动物来说便是效果拔群。
　　马失控了。
　　嘶鸣着，踏步着，慌乱不堪的马儿纷纷想要逃跑，背上的骑士们勒紧缰绳想要马儿们冷静下来，但事与愿违。
　　越是勒紧缰绳，马儿越是躁动不安，结果就是骑士们要不然被甩下马，要不然被马儿带着冲了出去。
　　哈吉和索利瑞算是个中好手，立刻从马背上翻腾下来，但其他骑士们就没有这样的本事了。
　　索利瑞一咬牙道，“大人，你先走，我拦住她。”
　　哈吉也不废话，转身就要跑，但提亚动了。
　　提亚抬手扣动手臂上的袖箭，一支短剑迅速飞出，越过面前的索利瑞，扎在了哈吉的大腿上。
　　就看子爵跑出两步，哎呦一声，直接摔倒在地上。
　　知道不解决提亚，那哈吉子爵就走不掉，所以索利瑞并没有回头去看，他向后跃出一步，从兜里掏出一个火元素瓶。
　　？
　　提亚心说看你拿把剑，还以为要和我拼剑术，结果是拼投掷吗？
　　最强剑术就是在别人以为你要拼剑的时候，一个手榴弹扔过去。
　　见状，提亚也是从袖子里滑出六枚玻璃球向前方扔去。
　　玻璃球和玻璃瓶相撞，顿时水元素与火元素产生激烈对抗，灼热的水蒸汽出现了！
　　白色雾气蔓延开来，索利瑞正要闪躲，就看到雾气突然破开，一道水刃指向他的脖子。
　　来不及闪躲，索利瑞一记平挥将水刃击散，然后挥出数道流光生生将雾气切开。
　　这一下确实惊到提亚了，这个世界的人身体素质居然这么强吗？这是人能办到的事？
　　还以为除过魔法，这个世界的人在身体方面和前世差不多来着。
　　雾气散开后，索利瑞马上就看到了提亚，然后一记直刺刺向提亚的眉心。
　　但是，他没想到，提亚竟然不躲不闪直接撞了过来。
　　这姑娘要自杀不成？
　　索利瑞看到面前的泥人张嘴吐出一团火焰，用以比火焰更快的速度撞上了前方的吐息。
　　在火焰的炙烤下，泥人身上的泥块纷纷开裂，剥落，露出了清秀的面孔，矮小的身材，和红色的鳞片。
　　火焰附着在那些鳞片上，被逐渐拉长，宛如焰光。
　　只是那鳞片的排布似乎有些奇怪。
　　来不及多想，剑尖与冒火的拳头撞击在一起。
　　剑刃被弹飞出去，提亚来到了索利瑞的背后。
　　银发的美男子只看到面前急速放大的拳头，只感觉到灼热的气息通过面孔传来，便失去了意识。
　　在索利瑞倒下后，提亚蹬蹬蹬几步跑回去，然后蹲下身子凝视着索利瑞的面孔，然后她终于安心了。
　　“太好了，没有心动的感觉，看到帅哥却不会心动，说明我一定还是喜欢女孩子的！” 
　　提亚发出了意义不明的宣言。
　　然后，提亚才走向把短箭的箭羽折断，让箭头留在里面，挣扎着站了起来的哈吉子爵。
　　哈吉子爵可以说肠子都悔青了，早知道就应该听索利瑞的，自己不出来留在领地里照应。
　　或者应该再谨慎点，既然是出来救人，怎么能不把他祖上留下来的传奇魔器带上呢？
　　如果那个东西在的话，事情根本就不会这样。
　　可是没有如果。
　　面对走过来的幼小龙女，哈吉很果断地选择了投降。
　　然后提亚发出信号，在前面一段地区埋伏的伊娃带着她手下的骑士赶了过来，将哈吉和索利瑞用绳索捆绑。
　　跟哈吉一起过来的骑士们，要不然在提亚刚刚的战斗中被波及，要不然被自己的马踩了，自然也是毫无抵抗能力。
　　还有一些倒霉蛋被自己的马不知道带到哪里去了，但愿他们平安无事。
　　带着哈吉子爵回到巨龟领后，领地已经被霍德占领了。
　　没有超凡者，霍德又摸过了所有的刀叉，结果就是领地的骑士们吃饭的时候，发现自己的刀叉对自己进行了激烈的抵抗。
　　显然，不穿铠甲也没有武器在手的骑士们并不是刀叉的对手。
　　现在又看到自家领主被抓了，骑士们就非常果断的投降了。
　　至于领地的平民，他们其实是无所谓的。
　　反正不管换哪个领主，他们的生活也没有多大变化，无法是税多税少，要出多少人去做民兵。
　　这个时候的平民还没有产生所谓的家国观念，而统治他们的贵族也没有资格受到领地平民们自发的维护。
　　因此没有任何反抗，平民们很顺利地接受了自己换了一位领主这件事。
　　比起这个，还不如讨论地里的收成更为重要。
　　于是，至此，奎恩领与巨龟领的争斗全部结束，以奎恩领覆灭，巨龟领易主为结果。
　　毕竟，主动撤掉城墙，被魔兽践踏过后，奎恩领确实不能住人了。
　　（第二卷结束啦！）
　　（下一卷会是学院篇，对超凡力量有了足够的了解，面对超凡者也不再是无力抵抗的提亚开始有了新的目标）
　　（那就是追上并超越霍德）
　　（因此下一卷男主出场会比较少，只会在开头几章和结尾的时候出现，作为提亚的目标和努力之后的成果，剩下的时间大多数只会在谈论中作为传说被提到）
　　（为了防止男主的消失导致剧情太无趣，下一卷会登场很多配角，来填补这个空缺）  
　　（总之先休息两天再说，明天和后天都只有一更，让作者菌想想后面该怎么写，再攒攒存稿）
　　（这一卷后半段的内容似乎有些无聊，大家有什么建议或意见欢迎提出来，作者菌都会看的）
　　（另外，感谢一直看到这里的各位读者，有人看是作者菌前进的动力）     
　　（谢谢大家）    


第三卷：学院篇



第1章 第一章：又来一个？
　　巨龟领被占领之后，伊娃顺理成章成为了巨龟领新的领主，与旧领主哈吉交好的周边领主们在巨龟和奎恩的争斗中没有插手，在结束后也没有对他进行任何帮助，而是理所当然地恭贺新领主的诞生。
　　由于这个世界滞后的通讯技术，消息传到女公爵那边，大概需要半年多的时间，因此伊娃和霍德也可以暂时放松一下，不用担心下一波针对马上就来，但也要趁这个机会拉拢关系，提升实力，好应付女公爵反应过来之后的手段。
　　总之，时光飞逝，又是一年过去了。
　　霍德的身高长到了一米八，而提亚，她从一米四长到了···一米四。
　　提亚自己的房间里，龙女颇为愤懑地一拳砸在了刻有身高标尺线的墙上，不满道，“到底怎么回事？昨天量还是一米四八，今天怎么就成一米四五了？”
　　越长越矮是怎么回事？逆生长还是提前步入老龄化？
　　被小提亚砸墙声吸引到，走过来看看怎么回事的朱莉老师微笑道，“大概是因为你昨晚刚洗过头吧。”
　　啥意思？
　　意思是因为太久没洗头，结果头发都炸起来，炸了三厘米高吗？那也太恐怖了！
　　以后还是一天洗一次吧，不爱干净的小提亚默默想道。
　　快速生长期带来的优势已经荡然无存，接下来，提亚将会买入漫长的正常发展期。
　　为了让幼崽能够快速拥有战斗力，刚出生半龙人的成长会非常快，只需要半年多时间就会具备和成年野兽护角的战力，但在出生两年半后，这种生长就会缓慢下来，并且这段时间他们成长的速度只会是同龄人类的一半。
　　也就是说，提亚想要继续长个子，迈过青春期进入成熟期，大概会需要二十或三十多年的时间，期间她的成长会非常缓慢，并将长时间维持这副稚嫩的面容和矮矮的个子。
　　郁闷，提亚感到非常的郁闷。
　　不过好在这一年多的时间并不是没有收获，提亚跟着朱莉学会了绘制魔法阵，和如何用魔法植物制作含有特殊魔法效果的随身物品。
　　提亚学会的第一个魔法阵就是聚能法阵，只要在一个小瓶子底部刻上这样的法阵，就可以不断地吸引空气中游离的魔法粒子，将这些微粒都汇聚起来。
　　和元素微粒不同，魔法粒子对提亚那是一点用都没有，但是可以作用在诸多魔法道具之上。
　　提亚无法使用魔法道具就是因为她没有魔力，也无法进行操控，但有了聚能法阵之后，她就可以将魔力储存在小瓶子里，需要的时候就滴在道具之上进行触发。
　　不过这样使用起来肯定没有正统法师方便就是了，激发出的魔法也没办法像正常法师一样操控，而且发动步骤也比较繁复，基本只能用来偷袭或者进行远距离攻击，没办法在对战时正大光明的使用。
　　比方说，在活捉哈吉子爵后，伊娃很快就找到了他祖传下来的一件魔器，考虑再三之后伊娃送给了提亚，作为对她的感谢和报酬。
　　提亚则在回到树屋之后又上交给了朱莉，想让老师帮她检测一番，看看这件魔器里有没有什么魔法陷阱，或者精神污染之类的东西。
　　那是一枚火红色的戒指，朱莉老师戴上之后心念一动，整个人化为一团火焰瞬间消失。
　　同时空中发出嗡嗡的声响，天边的云彩都被烧红，太阳的光辉被暂时压制，灼热的气浪已经冲击到了提亚脸上，让她感到身上发烫。
　　一颗硕大的火球正缓缓从空中砸下。
　　提亚毫不怀疑要是那玩意砸下来，整个树屋连带自己都会被砸成焦炭。
　　但马上，天上的火球就完全消散，朱莉重新凝聚出了她的身体，“倒是个好东西，难怪他的祖先能够打赢巨龟。” 
　　这个他，当然是在说倒霉的哈吉子爵喽。
　　说完，朱莉就将戒指丢给了提亚。
　　东西是好东西，但还不足以让朱莉心动，去和弟子抢夺，属于可有可无的那种类型。
　　类似这种强度的东西，朱莉手里一大把，她自己就能随手打出远超过这种破坏力的攻击。
　　而提亚自己去使用的时候就变成了一个悲剧。
　　提亚将准备好的魔力瓶拿出来，向戒指上滴上魔力进行触发，然后一个赤色的魔法阵在她头顶出现，一枚火球直接砸下来撞在了提亚自己身上。
　　好在提亚本身耐揍，而且身上的鳞片拥有优异的魔力抗性，再加上一点点魔力激发的魔法力量不会太大，所以并没有受到什么伤害，但结果已经很明显了。
　　魔器她根本用不了啊！
　　做不到像真正的法师那样随心所欲的操控。
　　为了安慰悲伤的小提亚，朱莉老师动手给她制作了两枚魔戒。
　　一枚是火戒，里面只有一个火球术，提亚只要把戒指对准敌人，然后用魔力激发，火球就会从她对准的角度直线飞行过去，魔力灌注的越多，火球的威力越大。
　　另一枚是冰戒，灌注魔力之后会迅速以提亚为中心构筑带刺的冰柱，既可以保护自己也可以攻击敌人，是攻防一体的魔法。
　　至于哈吉子爵的那枚火戒，在朱莉老师把玩了几天之后就不知道被遗忘到那个杂物堆了。
　　别人的传家宝朱莉老师就是这么挥霍，大魔法师就是任性。
　　之后的某天，大概是春天到来的时候，一封信也送到了。
　　送信的使者是一个一头火红长发，穿着绮丽校服的女孩子。
　　“请问霍德学长在这里吗？”树屋的门口，女孩子颇有礼貌地问道。
　　听到敲门声时，朱莉老师正坐在窗边，她探头向下看了一下，突然露出一抹奇怪的笑容，就是那种又有好戏看了，现在的年轻人真是充满活力啊的感觉。
　　于是，朱莉老师一打响指就让黑乌鸦去找提亚，霍德这个时候正好外出了，不在树屋。
　　不如说如果他在的话，有些好戏就看不到了。
　　被吵醒的提亚打了个大大的哈欠，同时在心里偷偷咒骂，是谁大中午没事来拜访？不知道别人还没睡醒吗？
　　打开门的提亚脸上写满了敷衍，吊着死鱼眼，一副不耐烦的口吻道，“有什么事吗？” 
　　就差直接说没事赶紧走了。
　　门口大约一米六的少女却没有搭理提亚，掂起脚尖向屋里看去，期待着看到什么人。
　　“霍德学长不在吗？”女孩怀着一份娇羞问道。 



第2章 第二章：突然就要开打了
　　“请问霍德学长在吗？”
　　门口的女孩又问了一遍，倚着门框差点睡着的提亚这才反应了过来，她使劲揉着惺忪的睡眼道，“前辈啊，就是那个谁来着？霍德啊，他现在不在，去魔兽森林里收集魔法材料了，你要是快一点赶过去，说不定还能追上他。”
　　“那请问，学长是什么时候出发的？”经提亚这么一说，女孩确实想赶过去试试。
　　提亚又打了个哈欠道，“大概今天早上六点多吧。”
　　也就是说保守估计计算也过去五个多小时了，那还能追上个鬼啊！从小妈妈就告诫过她不要去不熟悉的地方找人，说不定会在那里迷路。
　　“他大概什么时候回来？”女孩不死心道。
　　提亚翻了个白眼，“我怎么知道，可能今天，可能明天，也可能后天。”并在心中感叹道，她怎么还不走？看不出来我非常困吗？
　　不得已，女孩拿出信封道，“那请替我转交给霍德前辈，就说他的学妹为他送来了学校的联络信。”
　　提亚随手接过，晃了晃道，“好的我知道了，我会收下的，你走吧。”
　　“好的。”
　　打完招呼后，提亚就转身打算回去睡一觉，信件则随意摆放在了鞋架上。
　　虽然很遗憾没有见到学长，但看过信以后学长一定会回到学院的，到时候机会还有很多。
　　如果学长看到信的话。
　　如果看到的话···
　　能看到的吧？
　　说起来那个女孩为什么一副特别困的样子？真的会有人大中午还没睡醒吗？不，也有可能是在午睡，被吵醒了。
　　但她为什么一副很不耐烦的样子，总是想赶我走，而且我刚刚说的话她真的有听进去吗？
　　弥娅越想越是不安，要不回去看看吧，没问题的话就道个歉好了。
　　就在提亚要将门合拢的时候，突然一只手插了进来，抠住门沿阻止了房门的闭合。
　　这一下是把提亚吓到了，当时就睡意全无，整个身子贴到了房门上，阻止着外面的人进来，“什么人？”
　　从门缝里看到是刚才的女孩后，提亚的火气顿时就上来了，“你干嘛？信送到了就快走啊，没人教过你不要强闯民宅吗？” 　 
　　而弥娅也看到自己送过来的信被随意搁置到鞋架上，顿时分外不满道，“别人送来的信你就是这样随意搁置的吗？为什么不保管起来？”
　　“放在哪都一样，反正到时候我会交给前辈的！”提亚使劲用力，想要将房门关上。
　　“我改主意了，能开门让我进去吗？我想就在里面等。”弥娅也在外面用力，不让提亚把房门关上了。
　　“不行！”提亚表示强烈抗议。
　　“为什么？”弥娅坚持不肯放弃。 
　　总不能说是因为怕你进来打扰我睡觉吧？提亚想道，于是她决定找一个借口。
　　“因为这里是大魔法师朱莉的家，只有朱莉老师和她的弟子可以住里面！”
　　提亚在心中叉腰，能想到这样的借口，自己可真是个小天才。
　　谁知弥娅却不上当，反问道，“你到底是谁，和霍德学长什么关系？为什么处心积虑阻止我见他。”
　　“我和他都是朱莉老师的学徒，反倒是你，是什么人？为什么这么执着要见他？”
　　“我是他的学妹，和他就读于同一所魔法学院，以前曾经受过他的指点。”
　　啥？
　　霍德还上过魔法学院？
　　他不是一直在朱莉老师这里学习吗？
　　提亚琢磨自己也没突然睡过去大半年啊，她在树屋生活的这两年可从没见过霍德外出读书。
　　再说了，什么学院能有朱莉老师教的好？懂不懂最强十人的含金量啊？
　　看威逼不成，弥娅决定利诱，“我这里有补身子的药剂，你放我进去我分你一点好不好？虽然不知道怎么回事，但看你一副很累的样子，身体应该很虚弱吧？”
　　“是呀，昨天晚上和前辈进行了各种各样的激烈运动，脑子都被灌满了，累到不得了，连路都走不动，还是他把我扛回卧室的。”
　　指因为霍德有事外出，担心提亚的功课落下，所以拉着她补了一晚上课，还打了大半宿的架，作为对她射箭和匕首使用的考核。
　　但这话落在弥娅耳朵里就是另一回事了。
　　弥娅顿时脑子嗡的一声，来回就是着激烈运动，灌满了，扛回卧室等正常词汇。
　　弥娅愤愤道，“我不会认输的，来决斗吧！” 
　　啊？　
　　这又是怎么想到这一层面的？
　　难道这里真的是那种双目相对超过5秒就要战斗的世界观？
　　“我拒绝，跟你决斗又没有任何好处我为什么要这么做？” 
　　“那你要什么好处？” 
　　“你要是有元素瓶，魔力瓶，或者可以用来保存魔法阵的羊皮纸我就和决斗。”
　　“我！”然后弥娅的声音声音就低了下去，“我身上没带那些东西。”
　　提亚的嗓门莫名高了起来，仿佛弥娅欠了她五百万，“那我凭什么跟你打？你又不给我钱。”
　　听到这话，弥娅马上开始掏口袋，顺利掏出了几枚金币和一些魔法材料，还有一块小蛋糕道，“我身上只有这些了，能打一场吗？”
　　还有这种好事？
　　提亚贪财的本性顿时发作。
　　反正朱莉老师就在树屋里，自己只要不是跑到太远的地方决斗那就肯定出不了事，真遇到危险老师肯定会出手相助的。
　　而且这一年多她来回切磋的对手只有前辈，也许换一个做对手的话可以让她更好地明确自己的实力。
　　还有就是，这个叫霍得学长的女孩卡看起来不太聪明的亚子。
　　提亚觉得自己得到了智商上的满足感。    
　　接过弥娅从门缝里递过去的一个小袋子后，屑龙女将金币放到自己的小金库里，蛋糕保存到冰库里，魔法材料分门别类整理好，一擦汗道，“好吧，那我就同意和你决斗好了。” 
　　来到屋外，弥娅拔出背后的长剑，这时她注意到提亚是空手的，不只是武器，像是具有魔法力量的戒指，项圈什么的也都没带。
　　皱起眉毛，弥娅道，“你不拿武器吗？这样的决斗并不公平。” 
　　提亚打起了哈欠道，“没什么公平不公平的，你要是感到内心不安，那场地由我选择怎么样？”



第3章 第三章：我还会回来的！
　　是想要占据地利吗？弥娅想道。
　　正常来说这种要求弥娅是不会答应的，但既然对方都是空手了，那把地利让出去也不是不行，不然就显得有些欺负人了。
　　于是弥娅就跟着提亚来到了一处空地，弥娅站在提亚的对面，双手握剑道，“可以了吗？”
　　提亚眯着眼仔细看了看弥娅踩着的地面，用手指了指道，“就现在这个位置再往左挪两步。”
　　说完之后提亚就果断原地蹲下，还捂住了自己的耳朵。
　　虽然不知道提亚为什么要这样，但弥娅还是听话的挪了两步，然后她感觉自己踩到了什么。
　　华丽的爆炸在弥娅脚下发生，急速升起的白雾将她的身影完全遮蔽。
　　等到爆炸发生，铁片飞溅之后，提亚这才站了起来。
　　最初的危险已经过去了，只要不是被爆炸波及或者铁片击中，有小吉在身边的情况下，滚烫的水蒸气并不能对她造成太大影响。
　　不过那个女孩子就不一定了，她是不是有点蠢啊？自己说让她往左移动一点她还真做了？本来提亚是打算用吐息引爆地雷的，没想到丫直接踩上去了。
　　总之，这次决斗就这样结束了，应该是她赢了吧。
　　又打了个哈欠的提亚转身打算离开，但走了没两步她所剩无几的良心开始感到不安。
　　会不会做的太过分了？
　　那个女孩应该没有被直接炸死吧？
　　就因为对方打扰了自己睡觉就把对方炸上天，怎么想都是反派人设吧？
　　现在回去看看应该还有救吧？
　　怀着这样喘喘不安的心情，提亚还是转过身来，打算再等几秒钟，要是没有动静自己就过去看看。
　　两道焰状的剑气向提亚冲来，在被提亚轻松破解后，她看到带着火焰的长剑将白雾切开，自雾中向自己刺来。
　　于是 ，提亚向前喷出一团烈焰，然后将自身融入火焰撞了过去。
　　两团火焰撞在一起，炽热开始向四周蔓延，最终的结果是···
　　不知道为什么，她们的衣服被烧掉了！
　　准确来说并没有烧干净，还是挂在身上的，只不过只相当于几快破布了，除了遮挡住一些关键部位以外，几乎等同于裸奔。
　　到了这个地步两人也没有打架的心思了，赶忙先用手臂遮挡。
　　期间提亚偷瞄了一眼，切，平的。
　　没办法，总不能让人家裸着回去吧？
　　于是提亚还是带着这个女孩回到了树屋，拜托女仆人偶找了一件符合弥娅身材的女仆装给她换上了。
　　虽然弥娅不太清楚为什么是女仆装，但这下至少不用那样回去了。
　　在和提亚道过谢以后，弥娅走出树屋，突然转过身来一指提亚道，“这次只是平手，我不会放弃的！”
　　说完，就一溜烟跑掉了，只留下一脸这姑娘脑子傻了吗？的提亚。
　　尚且稚嫩的龙女不太明白弥娅在说什么。
　　昏昏沉沉间，提亚又开始了睡眠，但是在梦中，她开始了思考。
　　自己和若奎的共同点在于都长得矮，本来以为前辈是萝莉控，但是看起来并不是这样。
　　那前辈到底在控什么？怎么才能避免那个糟糕的结局？
　　不知不觉间，她想到了之前见过的那个叫弥娅的女孩。
　　同样都是赤色的长发，同样都拥有使用火焰的力量，难道说？
　　“难道说前辈的性癖是长发很烫能用火的女孩子？”
　　大发现！
　　然后提亚才发觉自己是直接在一层客厅沙发上睡着了，并且起来的时候不自觉的把那句话超大声的喊了出来。
　　并且最重要的是，身上沾满泥土，背着一个大背包的霍德正一脸诧异地看着她。
　　被听到了！
　　提亚打着哈哈从沙发上下来，一边挪动一边道，“没什么啦，我刚才没有说什么，我才没有做梦的时候在思考前辈的事。” 
　　霍德就这么保持身子不动，光转动脖子看着提亚消失在楼梯口。
　　她最近在想什么？
　　就在霍德要把东西放下，去换衣服的时候，提亚的脑袋突然从楼梯口钻出来补充道，“我才不在乎前辈的性癖哦。”
　　这一下，着实吓到了霍德，他发现自己是越来越搞不懂提亚的小脑瓜里在想什么了。
　　想了想自己也没有什么事做，提亚决定去找朱莉老师问一下霍德和魔法学校的问题。
　　至于为什么不直接去问霍德，提亚经过反思后认为，除了一些必要联系以外，应该尽可能减少和霍德见面的次数。
　　拔旗守则第三条：很多时候男女主人公能够擦出爱情的火花，就是因为他们总是无时无刻不腻歪在一起，共同生活的时间够长，互动够多，摩擦出爱情火花的几率就会增加。
　　这也是为什么各种涉及情感的文艺作品里，总是会想方设法把男女主人公放在一个情境下。
　　因此，如果不想恋爱的话，就单方面疏离吧！减少相处的时间，降低心动事件发生的概率，平平淡淡度过这段时光吧！
　　根据这条守则，提亚也不是没想过搬出去，但一来树屋里的条件相当便利，二来···
　　好吧没有二来，经历过野外生活，风餐露宿，吃了上顿没下顿的提亚是绝对不会接受自己重新回到荒野的！
　　在不打算搬出去的情况下，就只能主动回避减少交流了。
　　朱莉老师的魔法教室。
　　在提亚醒来之后，教完她今天的知识，朱莉老师带着一脸奇怪的笑容看着面前的龙女道，“你很在意霍德的事情吗？”
　　眼睛闪躲，两手揪住衣服，特意回避视线，提亚道，“才不在意。”
　　朱莉老师一副我懂的样子，耐心解释道，“霍德确在我这里学习，但他也确实是学院的学子。”
　　简单来说就是霍德虽然在魔法学院入学了，但只在那里学习过两年，之后就再没去过，只是挂个名一直在朱莉这里学习。
　　刚开始学院非常不乐意，但因为霍德进步神速，各种考核分数都非常高，让学院非常有面子，因此学院那边也就不说什么了。
　　这种事情提亚也是分外熟悉，她前世的时候学校就有这样的同学，平时并不在学校学习，而在别处接受更好的教育，老师也不会过问，只有在各种省考，校联合考试的时候才会回来，为校争光，证明学校教育质量的优秀。



第4章 第四章：青年魔法大赛
　　霍德也是这样，平时不在学院，当学院有需要的时候就要回去为院争光。
　　了解清楚事情的原委后，提亚又开始动歪脑筋。
　　这么说，这次他们学院专门把前辈叫回去，霍德短时间内应该是回不来的吧？
　　亲密度肉眼可见的在下降啊。
　　真可惜，怎么就没有留下之前那个女生的联系方式呢？不然就可以写信鼓励她去追前辈，要是他们的好事成了，自己不就不用担心那个恐怖的预言成真了？
　　提亚真是恨不得现在就追出去，去问联系方式。
　　却听朱莉老师道，“提亚，你要不然也去上学吧？”
　　啊？
　　提亚感到自己正在缓慢石化，背后一道闪电轰过，让她的计划七零八落。
　　怀抱着一丝希望，提亚问道，“和前辈是一所学院吗？”
　　朱莉老师带着一抹微笑，轻轻点头。
　　妖兽啦！
　　亲密度，亲密度肉眼可见要上升啦！
　　“为什么？”提亚不肯放弃，追问道。
　　朱莉老师竖起三根手指道，“一来你是半龙人，对人类世界没那么熟悉，很多情况恐怕处理不过来，和霍德在一所学院，生活处事上他可以照顾你。二来，我在那个学院认识一个熟人，在魔法阵的造诣上她比我更高，无魔力的人该怎么搭配才能合理运用魔法阵的力量，她能给予你更多建议。”
　　在得到湖中仙女的祝福，能够熟练使用元素瓶，制作各种含有魔法效果的物品后，朱莉老师又提出了新的方向，那就是魔法阵。
　　魔法阵种类繁多，涵盖面积之广，就算是知识渊博的朱莉也不能完全参透。
　　术业有专攻，朱莉还是更擅长破坏。
　　理论上来说有聚能法阵，有储蓄法阵，再配合上传导法阵和特殊效果法阵，然后画在提亚身上，就可以制作出全自动魔法释放姬。
　　这样提亚即便没有魔力，也可以利用法阵从空气中攫取自然魔力，保存在身上，在需要的时候激发对应法阵来施展魔法。
　　但事实是，这么做除了每天将小提亚炸飞几次，电击几次，淋湿几次以外，并没有取得什么显著成果。
　　明明原理完全没问题，不应该这样啊，朱莉是百思不得其解，最后只能认为是自己专业知识不够，发现不了问题。
　　法阵方面的知识，朱莉的基础是绝对够用了，但法阵对朱莉来说毕竟只是一种辅助，她并不是非常依赖法阵，因此没有太深入研究。
　　因此，当要深入的时候才发现自己知识短缺，只能拜托专业人士。
　　“三嘛，提亚你还记得最开始我为什么要收你做我的学徒吗？”朱莉突然问道。
　　“为了在魔法议会的几个老头面前炫耀。”
　　朱莉打了个响指，“没错，而你跟随我进行了这么久的学习，已经可以作为成果推出去了，我一定要惊掉那群老头的大牙。” 
　　这下可是吓到提亚了，“可是我觉得自己还差得远，不能作为成果推出去。”
　　“那是因为你没怎么见过同辈的年轻人，在你身边的不是像我这样的大魔法师就是霍德那样的天赋法师，这才显得你不够看，事实上你已经强过很多同辈了。”
　　“我这么厉害吗？”提亚还是有些将信将疑。
　　“说起来，提亚，你知道霍德的学院叫他回去是做什么吗？” 
　　“不知道。”
　　“是参加青年魔法大赛，这在整个王国内都是一件盛事，到时候全王国的优秀学子都会来参加。在某一方面取得优胜的话，不仅会获得大赛和所属学院，地区的丰厚奖励，还能打出名气，以后不管是要求职还是独自研究，有这项荣誉的话都会有极大便利，甚至有可能成为各大势力拉拢的对象。”
　　尽管朱莉进行了详细地解释，可提亚还是不明白这和她有什么关系。
　　朱莉继续道，“大赛考核的内容非常多，有魔器制作竞赛，魔法原理考核，魔法施放等属于文斗的内容，也有很多个人竞技，团体竞技，无限制格斗之类属于武斗的内容。因为你跟我学习的大都是在战斗中的实际应用，所以我希望你能去参加那些战斗类的竞技项目，去把那些天骄都揍得屁滚尿流，让所有人都知道你才是最棒的。”
　　提亚眨眨眼，她还是不明白要参加这个大赛和要让她和前辈读一所学院有什么关系。
　　“而大赛只接受学院报名，不接受个人或其他团体报名。” 
　　原来是这个原因啊。
　　这什么破比赛啊！
　　不是青少年大赛吗？不是汇集了全王国的少年精英吗？为什么不接受个人参赛，学历歧视啊！
　　这下提亚明白朱莉为什么非要让她去了，一方面完善提亚的魔法阵构造，另一方面就是希望她借助魔法学院的参赛资格来参加，展示朱莉的教学成果。
　　这下不去不成了，毕竟朱莉收留她就是为了这个，眼看朱莉的目标就要完成了，却翻脸说不去，哪怕不说畏惧朱莉的力量，提亚也觉得这么做确实对不起老师的教导。
　　提亚道，“我明白了，那我去准备一下。”
　　朱莉道，“嗯，顺便你去和霍德打听一下学院要准备什么，他有经验可以在这方面帮助你。”
　　“好的。”   
　　几天后。
　　提亚神神秘秘拿出来一个小罐子，到了检验她成果的时候了，如果顺利的话，那她去魔法学院读书的资金就不再是问题了。
　　将小罐子里的东西倒出来后，一股带有木材感的浓厚香味开始蔓延。
　　那是一种半透明的偏黄色液体，在液体里还漂浮着许多细小的颗粒物。
　　提亚用手指蘸了一点放到嘴巴里，一种麻麻的感觉顿时传来，但同时还有着浓厚的味道在舌尖绽放。
　　砸吧了两下嘴，提亚将这一小罐东西收了起来，虽然味道上还有所欠缺，但对于这个世界的人来说已经算是不可多得的美味了。
　　毕竟不是随便哪里都有着大吃货国深厚的底蕴。
　　这个东西正是提亚自制的香油，虽然味道上无法跟前世商店买的的香油比较就是了。
　　其实从被朱莉收养之后提亚就一直在思考一个问题，她该如何获得稳定的收入来源？



第5章 第五章：赚钱的方法
　　朱莉老师不可能养她一辈子，而在魔法方面她的成就注定有限，没办法像别的法师一样制作各种魔法道具进行出售。
　　能想到的只有进行高强度的机械性重复劳动，俗称苦力，或者就是去玩湿湿滑滑的游戏。
　　但这两项对于提亚来说都是不行的，至少在不是没办法之前提亚不想去做。
　　在思考间她想起来前世看过的异国动画，里面的主人公在穿越之后会靠什么来拿到第一桶金？
　　好像有不少都是靠一种可以自制的，叫蛋黄酱的调味料啊。
　　提亚并不会制作那种异国主人公们貌似都很喜欢的蛋黄酱，但调味料的话她也学过该怎么制作。
　　提亚比较喜欢酱油和香油，但可惜她制作不出酱油，只能寄希望于成为大魔法师后可以使出还原记忆物品一类的魔法了。
　　香油的话，父亲教过她该怎么在家里制作简易香油，算是提亚的一点生活小技巧。
　　然后提亚拿着成品去找了朱莉老师，说学费她想自己负担，并且她有了来钱的方法。
　　朱莉老师在听到提亚这么说的时候露出了惊讶的表情道，“你把我的内衣偷拿出去卖了？” 
　　顿时，师生和睦，友爱互助的氛围被破坏的一干二净。
　　提亚气的直跺脚道，“老师你倒是看看氛围啊，不要在这个时候说这么破坏气氛的话啊，我当然没有做这样的事。”
　　“那，“朱莉坐在椅子上向后一挪，双手轻轻掩住嘴唇，做出一副不敢置信，追悔莫及的表情，”难道是要去和大贵族玩湿湿滑滑的游戏？你没必要为老师做到这一步的，为什么我就没早一点发现你的异状呢？做到哪一步了？”
　　“我才不会玩那种游戏，我也没有任何异状，老师你都在想什么啊！”
　　“因为，你平时不都是这么想的吗？”朱莉老师做出一副委屈的样子。
　　啊呀，提亚刚想反驳，却发现她平时好像确实总是在这么想。
　　这时提亚才意识到，朱莉老师的内心世界原来这么丰富吗？难道说在那副温文尔雅的外表下，她其实一直在疯狂吐槽？
　　巨龟领，新领主府。
　　伊娃坐在书桌后面，看着稚嫩的龙女给自己倒出一点奇怪的液体，并用一种期盼的眼神望着她。
　　虽然不知道怎么回事，但伊娃想来想去也想不到提亚会害她的理由，那就是没问题了。
　　于是伊娃解开了手上的铁手套，用指尖蘸起一点尝了尝。
　　顿时提亚看到，伊娃的整个身子不受控制地颤抖了一下，脸上浮现出一抹狂热。
　　这份不和谐的神情很快就被伊娃压了下去，她轻轻咳嗽一声强装镇定，但微微颤抖的手暴露了她的想法，“味道确实不错。”
　　听到伊娃的评价，稚嫩的龙女顿时高兴起来，她站在椅子上用力一拍桌子，身子前倾，脸和伊娃凑得很近道，“真的这么好吃吗？没有什么别的感想吗？”
　　“真的非常美味。”
　　于是提亚紧绷的神经终于松懈了下来，她向后一躺重新坐在椅子上，“你喜欢就好，你觉得这个东西有作为商品的价值吗？” 
　　商品的价值？那可太有了。
　　这下伊娃就知道提亚来找她做什么了，想要借助她的贵族身份来打开一条销路。
　　这也确实是一条便捷的道路，作为一位普通的平民想要去销售商品的话就要遭到重重剥削，说不定赚不到钱不说还要倒赔一笔，但是有贵族的代言就是另一回事了。
　　“我明白了，我会去向其他贵族进行推荐的。”伊娃道。
　　却见提亚大幅度摇起了头，“不是要你帮我推荐啦，我的意思是这个产品由你去生产，销售，我只要拿一点抽出就行了。” 
　　“嗯···”伊娃沉吟了起来。
　　显然伊娃并没有听懂提亚想要表达的意思，提亚所说的东西对于异世界的土著来说理解有些困难。
　　在对伊娃进行了一波讲解之后，伊娃才算彻底明白提亚要做什么。
　　简单来说就是提亚把制造出这种香油的方法交给她，由她来制造和售卖，而每卖出一份，赚到的钱里面都会含有提亚应得的一部分。
　　如果伊娃同意的话提亚就会和她建立一份契约，契约的见证人不是别人就是朱莉老师。
　　在这样的情况下违背契约就是打见证人的脸，相信没有人愿意面对一位大魔法师的怒火。
　　伊娃沉默地看着面前这个小罐，贵族们在别的方面可能不行，但在骄奢淫逸好面子这个地方，那可是相当在行。
　　只要能卖给那些大贵族，出于这个东西的美味，订购量恐怕不会小，而见到大贵族享用，那些小贵族就会立刻模仿起来，美曰其名体面。
　　换句话来说，一样事物要是流行起来，没有的贵族那就是不够体面，为了这份面子哪怕再怎么穷困潦倒，那些小贵族也会勒紧裤腰带来上一罐，在宴饮的场合拿出来炫耀。
　　贵族间要是流行起来，比较富有的商户们就会立刻跟进，到时候巨龟领恐怕就不会再缺收入了，她的那位公爵母亲也无法从经济上卡她脖子。
　　在这样庞大的销量面前，提亚每份抽取一点收入自然也是一份可观的财产，但要是仅仅通过她打开销路的话，提亚能得到的财富无疑要超过这数倍。
　　但提亚并没有这么做，这样的话大头无疑是在伊娃这边，一举解决了她领地建设，贵族交好和摆脱母亲金钱控制的三个烦恼。
　　于是伊娃将双手叠成宝塔状，一脸认真道，“需要我把霍德给你绑过来吗？”
　　嫌麻烦·不想自己经营·想当甩手掌柜的懵逼提亚。
　　猫猫，困惑的眼神，宇宙和银河.jpg
　　这位姐姐，你知道自己在说什么吗！
　　在姐姐面前，弟弟原来是这样一种没有人权的生物吗？ 
　　看到提亚因为太过震惊而显得有点呆滞，伊娃轻拍提亚的肩道，“放心，我会给你提供便利的，你获得了巨龟领的友谊。” 
　　之后伊娃又压低声音道，“即便你真的非常饥渴，我也可以假装没看到哦。”　
　　在说什么？这位姐姐到底在说什么？不是那种污污的话题吧？应该不是吧？



第6章 第六章：不能···不能睡着
　　提亚现在真的后悔了，她没想到自己第一次见到伊娃时的那一大段胡扯伊娃还记得。
　　提亚表示，我真的对你弟弟不感兴趣啊！我也一点都不饥渴！
　　伊娃露出了一种懂，我都懂，年轻人都喜欢这样玩，没关系我支持你们的表情。
　　很难想象一个表情是怎么传递出这么多信息的，关键是提亚还读懂了，只能说这个世界太疯狂。
　　总之，既然伊娃愿意去销售这种商品，并会在每个月月末将属于提亚的那份抽成给她寄过去，那么钱的事肯定不需要担心了。
　　接下来就要准备迎接新的生活了。
　　仔细想想，提亚发觉自己一出生就在大森林度过了半年，然后在朱莉老师身边度过了两年，这是她第一次远行去接触更加广阔的世界。
　　提亚心中顿时有点小激动，就好像第一次春游的孩子兴奋到晚上睡不着觉，期盼着明天的到来。
　　第二天，开往格雷魔法学院的列车在蒸汽机的轰鸣声和白色烟雾的弥漫中，冲破晨雾向远方出发。
　　格雷魔法学院，自然就是霍德所在的那所魔法学院了。
　　不过虽说叫魔法学院，但其实最初创建这所魔法学院的那位格雷是一位武夫，就是点个照明术然后上去跳劈的那种，也奠定了这所学院独特的画风。
　　正常的魔法学院教授的东西会非常多，比如之前提过的雕刻，观星，裁剪，魔药学，鉴石，绘画，还会有对魔法的组成结构本身相关的咒术学，烙印学（就是精神世界里构建法术模型的学问）等等，而这些课程格雷魔法学院倒是也有，但是占比不多。
　　在格雷学院最重要的就是打，打他喵的！
　　一切以能够进行战斗为前提，在那里哪怕是那种以研究理论为主的魔法师，也可以操起板凳化身狂战士。
　　战斗就是一切的意义！
　　在这种风气的影响下，格雷学院内部的氛围可想而知。
　　培养出一位优秀的战士也一直是格雷学院的教学宗旨，作为一所理论上的魔法学院。
　　虽说强大的魔法师往往也意味着强大的实力，但大部分魔法师还是以理论研究，探索世界的真实为主，专职战斗的法师其实并不多，更别说专职战斗的同时还是近身狂魔。
　　也因此格雷魔法学院一直被别的同行隐隐瞧不起，觉得那里与其说是魔法学院不如说是战斗狂的疯人院来的合适。
　　如果不是格雷魔法学院每年都能交出一份满意的答卷，在各项竞赛上都能拿的头筹，优秀的毕业生更是被各大势力抢夺来增添己方实力，怕是早就被魔法议会的老头子们勒令关闭了。
　　因此，比起其他学院，对于各种能够提升学院名气，彰显学院实力的竞赛，格雷魔法学院都会无比重视。
　　“大概的情况就是这样，你还有什么想知道的？”
　　普通车厢里，霍德对提亚道。
　　在知道提亚也要去格雷学院后，霍德对这个小后辈还是非常担心的。
　　那里的风气比较尚武，一切以拳头说话，虽说它毕竟是一所学院不是那种地下格斗场，还有学生组织的风纪委员四处巡视防止欺负弱小的事情发生，但如果没有实力的话，终究不会留下一段美好的记忆。
　　这个的后辈性格又这么胆小（指各种疯狂作死），实力也不算特别强（来自霍德的主观视角），对于她在格雷学院的未来，霍德非常忧心啊。
　　因此，一路上霍德对提亚做了一些对格雷学院的介绍，一方面是希望提亚能提前做一个心理准备，另一方面是觉得提亚听到那边的风气以后，说不定就会放弃去格雷学院进修了。
　　但似乎，这只龙女并没有听进去。
　　在霍德并排的座位旁，提亚努力地端坐着身子，与自己困意相抗衡。
　　不行，不能睡着，决不能睡着。
　　提亚双拳紧握，时不时敲一敲自己的大腿，捏一捏脸颊，但困意仍然不住地上涌，她的眼睛快要睁不开了。
　　但是，即便如此也不能睡着，睡着的话会非常可怕的事情的，不能，不能睡···
　　提亚终于还是输给了人类三大欲望之一的睡眠欲，她的身子逐渐不能再保持直立，开始左右晃动，然后坚定不移地倒向了霍德那边。
　　看着爬在自己身上，轻轻打着呼噜，胸膛伴随着呼吸轻微起伏的幼小龙女，霍德不由得升起了一丝保护欲。
　　即便她能够使用炸弹，熟练运用弓箭，还有着锋利的爪牙，她也还是个孩子啊。
　　到了格雷学院自己还是多多照顾她一下吧，现在就先让她好好睡一觉吧。
　　迷迷糊糊间，提亚闻到了霍德的味道。
　　是前辈的味道～
　　一股安心感在心头蔓延，失去了危机感的幼小龙女即将进入更深层次的睡眠。
　　前辈的味道？
　　难道说！
　　突然，警惕的心占据了提亚的脑海，宛如敲响的巨钟驱散了缥缈的睡意。
　　提亚猛地睁开眼睛，抬头向上，正对上霍德宛如老父亲般的目光。
　　霍德道，“困的话就多睡一会儿吧，离到学院还有很远的路。”
　　可怕的事情发生了！
　　明明之前还说过要和前辈保持距离，但身体总是会不自觉地倒向前辈那边。
　　这种会提升亲密度的事情绝对不可以！
　　清醒，要保持清醒！
　　提亚又端正了坐姿，**着脸颊，“前辈，再和我讲讲格雷学院的事情吧。”
　　“好。” 
　　伴随着霍德的讲述，幼小龙女的身子又开始左右摇晃，然后靠到了霍德的身上。
　　不可以，明明不可以，但是感觉好安心，是前辈的味道。
　　提亚的意识逐渐沉沦。
　　呜——
　　在火车的鸣笛声中，提亚猛地睁开了眼睛，不好不好，又睡着了，要保持清醒才行。
　　却听上方有声音传来，“刚好，格雷魔法学院已经到了，我们快走吧。”
　　还有些糊涂地提亚转过半个身子，呢喃道，“前辈为什么在上面？” 
　　“看来是真的睡糊涂了，醒醒，我们的目的地到了。”　
　　感觉自己嘴里被塞了什么东西，然后是一股清凉之意进入口腔，这下提亚终于是清醒了过来。



第7章 第七章：不要靠近我啊！
　　被塞入提亚口中的是瓶装的冰镇饮料，在炎热的夏季可以驱散一切困倦，带来灵魂上的清醒。
　　然后提亚才发觉自己的头正枕在霍德的大腿上，并且霍德的衣角还有一点潮湿。
　　不是她咬的吧？应该不是她在睡梦中咬的吧？
　　提亚眨巴了两下眼睛，“到站了？” 
　　“到站了。”　
　　明明一直告诫自己不能睡着，要远离前辈，结果不知不觉间爬在前辈的腿上睡了一路啊！
　　亲密度，亲密度在肉眼可见的上涨啊！
　　提亚背着有半个她那么大的背包，向报名处走去，她的口袋里装着着朱莉老师的推荐信。
　　看年幼的龙女背着有些吃力（霍德主观视角），拉着手推箱的霍德道，“我帮你拿吧。” 
　　一听这话，提亚立刻转过身来，阴沉着脸呲着牙道，“听好了前辈，马上就要进入学院了，我想在这之前和你约法三章。”
　　“什么？”
　　“第一不许对我这么好，第二要离开我六米以上，第三不许向别人透露你认识我。” 
　　？
　　霍德是完全不能理解这只龙女又怎么了，他又做什么招提亚讨厌的事情吗？
　　不过对于提亚的这种无理要求霍德并没有生气，这个时候只要顺着提亚就好了，反正过一段时间她自己就会忘记了。
　　不如说时不时就有着各种新奇的想法，奇怪的态度，永远都读不懂，看不透正是她可爱的一面。
　　“好，那我就先走了，遇到麻烦记得找我帮忙我住在···” 
　　又絮絮叨叨了一大堆之后，霍德才非常不放心，以一步三回头的频率走远了。
　　等看不到霍德人影之后，提亚这才背着大背包，走入了格雷魔法学院。
　　今天正好是招生的日子，因此学院外面的人非常多，大部分都是一些前呼后拥的富家子弟或者有父母陪伴的天才少年少女，只有提亚是自己一个人还背着那么大的背包，一路上倒是吸引了不少注意力。
　　进入校门之后，提亚很快就跟随路牌的指引来到了报名处。
　　坐在长桌之后，帮助家长和报名的学生填写各种资料的是一位年轻的女孩，怎么看都是被老师抓了壮丁来这里帮工的苦逼学姐。
　　应付完面前的人之后，女孩木然道，“下一位。”
　　“来了。”
　　然后女孩就看到一个矮小的少女，背着大大的背包走了进来道，“大姐姐好，我要报名。”
　　在烦闷的人群当中突然蹦出来这样一个可爱的生物，就宛如在炎热的夏天有清风拂过，学姐顿时感觉身心都受到了治愈，麻木的脸上也不由得挤出了一丝笑容，“小妹妹，你来这里干什么？是迷路了吗？没关系，姐姐这就带你去找爸爸妈妈。” 
　　眼看这个学姐要伸手来抓自己，顿时在提亚的心中，这位学姐的评价就从漂亮姐姐变成了奇怪的阿姨。
　　提亚向后一缩 躲开学姐的手道，“我是来报名的。”
　　但是学姐依然挂着一脸慈祥的笑容，只把这理解为小孩子怕生的反应道，“好好好，姐姐带你去报名好吗？跟姐姐走吧。”
　　得，提亚看出来了，这位学姐压根没把她说的当真，执拗地觉得她是小孩子，要带她去找家长。
　　没办法，只能露一手了。
　　提亚一打响指，一个水元素精灵就在空中凝聚出来，欢快地绕着她不断叽叽叽地叫。
　　元素精灵？
　　这可是多少魔法师梦寐以求的契约对象，却很少有人能得到元素精灵的青睐，这个孩子这么小竟然就···
　　却见提亚伸出右手，水波状的印记在她手背浮现。
　　这下学姐是真的坐不住了，她猛地站起来仔细端详着提亚手背上的图案。
　　精灵祝福？
　　而且看起来起码是精灵女王这种级别才能赐予的祝福，这个孩子难道是天才儿童？
　　在看到提亚的这两手之后，这位学姐终于重视起了面前的小女孩，收起了那种照顾小可爱的心思。
　　学姐从抽屉里取出一份文件道，“填一下这个，填完后拿着表去测试处测验你的各项能力。”
　　“好。”
　　填的内容也很简单，无非就是姓名，身高，体重，居住地之类的常规信息，但在年龄这一栏提亚犯了难。
　　要按照这一具身体的实际年龄来算的话，她才三算多，应该还处在只是能比较流畅地说话这个阶段。
　　但要把两世年龄都算上的话她就是二十多岁了，说出去也不会有人信的吧？
　　最后经过一番考虑，提亚在年龄一栏写了16岁。
　　来到测试处后，负责人看着提亚的表又看看提亚，来回重复了几次才放提亚进去测试。
　　虽然提亚自己觉得这个年龄区间应该差不多了，但在负责人看来提亚的真实年龄还应该再小个几岁才行。
　　测试的内容也很简单，在提亚的正前方有几块不断移动的靶子，提亚可以用她任何擅长的方式去击中靶子，负责人会给出相应的评价。
　　这个测试看起来简单，却能够很好地看出学生对自身魔法的掌控力度，擅长的魔法类型，攻击范围和速度等数据。
　　提亚在听负责人讲解了规则之后来到那些靶子面前，然后负责人就看到这个小女孩从背包拿出了一个圆柱状的东西，然后抛了出去。
　　轰的一声巨响震碎了测试处的玻璃，那些靶子也全都被炸成了碎屑，外面等待的学生和家长全都被吓了一跳，只看到不远处飘起了滚滚浓烟，完全不知道发生了什么。
　　招待处的学姐毫不犹豫拉响了敌袭的警报，保卫处立刻行动起来，将测试处包围，警惕着里面的不知名敌人。
　　哦对了，他们还听说里面有一个小女孩，这会儿恐怕也成为了可恶袭击者的人质。
　　拥有壮实肌肉的保卫处队长拿起喇叭道，“里面的人听着，有什么事好商量，不要为难孩子，快点把人质释放出来，我们保证你平安！”
　　当然这都是套话，事实上这些肌肉壮汉想的是要是有人出现，他们就冲上去狠狠蹂躏对方，要是没人出现，他们就冲进去蹂躏对方。



第8章 第八章：提亚的学院初印象
　　在浓浓的烟雾中，他们看到一个矮小的身影举着手走了出来。
　　难道是可恶的袭击犯逼迫小女孩出来进行试探？
　　不过既然里面没有人质了，那接下里只要冲进去把人干掉就可以了。
　　啥？里面还有一位测试负责人？
　　孩子是需要保护的对象，而作为这所学院一员的负责人，就靠着强大的信念挺过去吧。
　　弱者才需要救援，而这所学院没有弱者！
　　于是就看小队长使了个眼色，在提亚走出几步之后，突然一个肌肉壮汉向提亚冲过来，以一种绑架的蛮横姿态将提亚拦腰抱起向一边撤去，而后又是几个壮汉直接突入。
　　“站在那里别动！” 
　　“举起手来？”　 
　　保卫处的几人突入后大喝了起来，但里面一个都没有，只有白色的雾气在不断蔓延，雾气中还有一个倒下的中年男子，正是测试处负责人。
　　“不好，雾气有毒，快摈住呼吸！”
　　发声提醒同伴的汉子在说完这句话后，顿时软趴趴地倒在了地上。
　　现场霎时间一片混乱。
　　“什么？袭击者使用了毒气！还找不到人在哪里？”
　　“报告袭击者会隐形，还使用了致命性毒气，测试处的负责人已经阵亡了！”
　　“快传下去，向学院里的老师求援！根据可靠情报，袭击者会扭曲空间，还能够散发具有腐蚀性的毒气，测试处负责人已经全身溃烂而亡了！”
　　论谣言的产生与传播。
　　看到这边出现了状况，顿时那些富家子弟，天才少年们也慌乱了起来，四处躲避，碰撞，寻找可以避难的地方。
　　在一片仓皇逃窜，如临大敌的人群中，只有小提亚还举着自己的手道，“那个，没有什么袭击者，那些雾气也没有致命性的毒，只是我扔出去的炸弹而已。”
　　“什么有炸弹！”
　　“听说了吗，袭击者好像在测试处下面埋了一地炸弹。”
　　“知道吗，格雷学院里出现了内鬼，在学院下面埋满了炸弹。” 
　　“听说是情仇，好像是老院长抢了别人老婆。” 
　　“···”
　　提亚的解释并没有让状况好转，她的声音还被淹没在了纷繁嘈杂的人声当中。
　　提亚：(°ー°〃)
　　累了，烦了，这里的人都这么会脑补吗？
　　当然，在把教学的老师引来之后，现场的状况很快受到改善，慌乱的人们也迅速平静了下来。
　　毕竟，这是一所尚武的学院，没有把所有学生都吊打的实力凭什么当老师？
　　因此这里最强的不是保卫处的肌肉壮汉们，而是教学的老师。
　　老师之上的则是院长，毕竟没有把所有老师吊起来打的实力，凭什么当院长？
　　另外，提亚不知道的是，因为她惹出来的这次意外导致当天报名的所有学子都被淘汰了，理由也非常简单。
　　“我们这里是培养战士的地方，不需要在危机发生时惊慌失措的弱者。”来自打了马赛克的院长。
　　总之事情解决了之后，提亚也被赶来的老师给提溜走了。
　　此刻，在会议室里。
　　提亚坐在长桌的末端，整个人看起来弱小，无助又可怜，任何人看了都是感到同情心泛滥。
　　但在座的老师们都很清楚，就是这个看起来弱不禁风，不断瑟瑟发抖的龙女在刚刚炸掉了测试处，这可是好多毕业生都不一定做得到的事情。
　　“以上就是全部汇报，接下来开始此次的议题，我们应该怎么处理她？”留着死亡马尾辫，浑身上下充满了知性气息的成熟大姐姐推了一下眼镜说道。
　　顿时，几双眼睛落到了提亚身上，似乎要把这只龙女从里到外看个透彻。
　　“那还用说吗？当然是叫她赔偿所有的损失然后再把她赶出去，尽管我校的宗旨是培养战士，但这里可是魔法学院，而她连魔力都无法凝聚，收她做学生不是胡闹吗？”留着大胡子的矮人老头吹胡子瞪眼，拍着桌子愤愤道。
　　那座测试屋正是这位矮人的杰作，对于自己心爱的造物被毁掉，他可是心痛的很。
　　“可她是大魔法师朱莉特别推荐的学生，贸然将她赶走恐怕不太合适，她身上也许有别的才能。而且关于炸毁测试屋一事，经过我们的沟通，确定是负责人没有说清楚导致的误会。”梳着大背头，虽已近中年，但仍有几分帅气的男子说道。
　　“一般听到测试不都该想到是测试魔法水平吗？怎么才能歪到炸弹上面去？我看这个半龙人本身就心术不正，留下来也是祸害。”矮人继续反对道。
　　看一时间也商量不出个结果，知性女子看向坐在首座的院长道，“阁下，您怎么看？”
　　坐在首座的是一位留着长长的胡须，穿着古典的法师袍，裸露出的肌肤虽然皱缩，但仍能看得出里面蕴藏着力量，脸上打了马赛克的迷之老头。
　　所以说为什么这个被称为院长的人脸上会是马赛克啊！
　　提亚不由得对院长马赛克之下的脸产生了浓厚的兴趣，是丑的惊世骇俗还是帅的祸国殃民，或者下面干脆就是空的？里面有几根触手或者一团跳动的蓝色火焰之类的？
　　明明是对自己的审判，但提亚却不由得神游天外，开始想入非非。
　　院长皱巴巴的手上拿着朱莉老师写得推荐信，但因为脸上打了马赛克所以无法确定他的双眼焦点在哪里，也许并不是在看信而是在偷瞄旁边女子的大胸呢？
　　提亚失礼地想道。
　　院长放下信件，刚要开口，突然会议室的门被直接踹开，一头白色长发的女子风风火火闯了进来。
　　这人走到提亚身旁，看向首座的院长道，“听说朱莉那个混蛋的学徒来了，人在哪里？”
　　提亚·目瞪口呆·害怕
　　这是什么情况？
　　师傅的仇人？
　　因为打不过师傅就来找学徒的麻烦了？
　　话说这人都不肯扭头看一下旁边的吗？
　　提亚非常迅速地将自己缩成了提亚球，尽可能地减少自己的存在感。
　　这个闯进来的人一看就非常不好对付啊，没发现我，没发现我，提亚不断祈祷道。



第9章 第九章：新生欢迎大会
　　但事与愿违，在闯进来的那名女子发出询问的时候，除了打着马赛克的校长，另外三人统一把目光投向了末席的提亚球。
　　“她就是朱莉新收的学徒？”
　　当目光看向提亚时，女子的目光中更多的是好奇，而不是像开门进来时那样，充满了侵略性。
　　然后女子拉开一张椅子，以非常随意的姿势坐了下去道，“然后，大家都聚在一起是在讨论什么？”
　　“小莎夜，之前的报告你没有看吗？应该有让学生给你送过去吧？”知性大姐姐不悦道。
　　“那个啊。”被称为莎夜的女子想了想，歉意道，“我家里有些乱，大概是和别的资料混在一起了，没注意到。”
　　几个人顿时都沉默了。
　　对莎夜比较了解的他们都知道，莎夜的家不是用乱可以形容的，不如说乱已经算是美化了。
　　就算是哪天他们听到莎夜被倾倒的桌椅板凳，各种盒子，文件给压住了，出不来也不会感到奇怪。
　　反正学生送报告的时候，莎夜小姐多半是衣衫不整地把门打开，然后让学生随便找个地方放下，自己之后会看的。
　　然后学生放下报告之后，转头莎夜就把这事给忘了，就算记得估计她也找不到在哪里了。
　　小莎夜的家完全就是灾难啊。
　　“哼，也没什么，只是一个半龙崽子毁掉了我的测试屋。”矮人鼻孔重重哼了一声，没好气道。
　　“哇，那看来你的手艺还需要继续升级啊。“
　　对于莎夜的调侃，矮人并没有回复，只是用一声冷哼表明了态度。
　　莎夜又看向提亚，”这孩子还这么年轻就能做到这种事，有点朱莉那破坏狂魔的味道了。” 
　　莎夜？
　　提亚想起临走前朱莉交待她的事，当时老师是说要她去格雷魔法学院，找一个法师教她法阵相关的东西，并且朱莉老师还说这位法师在魔法阵的造诣上要优于她。
　　记得那个法师的名字是叫莎夜·道格来着，难道就是这位？
　　老师怎么会推荐这么个人？这不是把心爱的学徒往火坑里推吗？
　　难道说，她们之间其实并没有仇怨，只是表达友好的方式比较别致？
　　回想起前世看过的各种作品里的别扭人设，提亚越发觉得非常有可能。
　　于是提亚把翅膀张开一道缝隙，向外面张望，打量着名为莎夜的女子。
　　不得不说，客观评论的话这位老师前凸后翘，身材非常棒，是提亚喜欢的熟女大姐姐类型。
　　而且还是白毛欸，大暴击。
　　想到自己接下来就要跟随这位老师学习，各种幸运色狼的想法开始浮上小提亚心头。
　　似乎是感应到小提亚的视线，莎夜向小提亚看来，她伸出舌头舔了舔嘴唇，“真期待啊，破坏者朱莉的学徒又拥有着怎样的力量？想必味道非常不错吧？真想现在就和她打一场，抚平我体内的躁动。”
　　这一番话吓得提亚把翅膀收得更紧了，果然好可怕啊，有仇吧，绝对是有仇吧？
　　虽然不是没有性格扭曲的可能性，但提亚并不想去赌对方的善意，万一赌错那不就完犊子了？
　　大背头的中年男子一丝不苟道，“莎夜老师，你刚才说的话可不能当做没听到，就算你在学院地位高超也不可以对学生进行骚扰，各种意义上的都不行。”
　　在这里，能打就是王道，而莎夜是除了校长以外最能打的，因此她在学院的地位也是仅次于校长。
　　但这里再怎么说也是学院不是土匪窝，即便崇尚实力，也不是什么事都能做的。
　　作为老师应该是学生的表率，一言一行都要符合自己的身份，这也是大背头的信念，因此他对口无遮拦的莎夜可以说非常看不惯，但奈何打不过对方。
　　莎夜非常随意地摆摆手道，“放心吧，我不会把她怎么样的，只是想试一试朱莉的学徒有什么特殊之处，还是说你想代替她和我练练？”
　　“你···”
　　大背头话还没说完，校长轻轻扣扣桌子，“你们的事会议开完之后再吵吧，现在继续讨论之前的话题。”
　　“之前的话题是什么？”莎夜一脸茫然。
　　“关于这位龙女的去留。”知性大姐姐提醒道。 
　　“那有什么好商量的？这么优秀的人才当然要留在我们学院了。”莎夜直接了当地回答道。
　　“但是她无法使用也感受不到魔力，而我们这里毕竟是一所魔法学院。”矮人道。
　　“那又有什么？这所学院的创始人格雷还只会个照明术呢，每次战斗都是大吼一声亮瞎敌人狗眼，然后冲上去肉搏，有谁敢说他不配受到法师学院的教育。”莎夜一脸的不以为然。
　　“但那都是几百年前的事了，那个时候魔法的各种体系还都没有建立起来，只要会一些简单的魔法就可以被称为法师了，时代在进步，现在仍任用以前的规则恐怕不合适。”矮人老头充分表达了自己的看法。
　　“诸位，我有一个想法。”
　　无畏的争吵声被校长苍老的声音所制止。
　　“我们的学院的宗旨是要培养勇敢无畏的战士，有没有魔力并不能说明她有没有资格成为一位合格的战士。战士的本质终究还是要在战斗中体现出来，只要她能展示出相应的才能那我们便应该接受她，如果不能的话，对于落选的结果朱莉女士也应该不会有太多怨言。”
　　“那简单啊，现在就让她来和我做一场吧，让我细细感受她有没有作为战士的品质。”听到这话，莎夜顿时兴奋起来，站起来双拳对撞道。
　　校长却道，“不行，你是教师，她还是一个孩子，你们的力量差距过大，在巨大的实力差距面前并不能体现出来什么。我建议让她去参加新生欢迎大会，如果她能在那里取得不错的成绩，那么她就有入学的资格。”
　　听完校长的话后，在座的四人或是认同或是沉思，或是幸灾乐祸，但并没有人表达反对。
　　“那就这么办吧。”
　　会议结束，由那位知性大姐姐带提亚去参加新生欢迎大会。



第10章 第十章：这这这啥啊！
　　路上提亚也是不断在思考，新生欢迎大会不是全体新生集中在礼堂或者体育场，然后一帮子领导老师在上面轮流讲话的活动吗？
　　为什么还会有取得成绩的说法？
　　难道是因为领导的讲话时间太长，所以平仄相同没有起伏，就像是催眠曲一样，会让学生们忍不住睡着，然后坚持没有睡着的就会得到好成绩？
　　胡思乱想间，穿过办公楼，提亚发觉自己来到了一片开阔的场地。
　　原来从正门处进入格雷魔法学院后，是看不到里面的场景的，教学楼，行政楼，实验楼和食堂这几栋建筑共同形成了一个大的圆环将里面的事物完全围住，体育场还有活动中心的话则在另外两侧，和这些建筑不在一块。
　　只有穿过教学楼之后，才来到了真正的格雷魔法学院，可以看到学生们平日里都在干些什么。
　　怀着对未来学院生活的憧憬目光，提亚看到···
　　一枚风刃突然从她们前方的一栋小楼落下，目标直指知性大姐姐。
　　怎么回事，敌袭？
　　提亚下意识紧张起来，但知性大姐姐却是不慌不忙，半透明的盾牌凭空出现挡在大姐姐面前，然后她随手一指，一枚炎爆弹在指尖凝聚然后发射了出去。
　　随着火光和硝烟，那栋小楼肉眼可见的被轰掉了一个角，之前发出风刃的学生在惨叫一声后就没了动静。
　　“这些学生闹出来的动静真是一年比一年大了。”大姐姐道。
　　学生？欸？刚刚袭击的是学生？
　　话说明明这个老师闹出来的动静要比所谓的学生大多了吧？
　　刚刚那个学生还活着吧？应该还活着吧？
　　又有几名穿着黑色制服的学生从提亚她们面前匆匆赶过，还不忘和大姐姐打声招呼，说声老师好。
　　然后这群充满礼貌，刚刚和老师打过招呼的学生就拔剑和从另一个方向赶过来的学生扭打在了一起。
　　突刺，斜面斩，跳劈，那真是杀招频出，完全看不出有留手。
　　这到底是怎么回事？难道格雷魔法学院其实是犯罪分子的巢穴，他们假借学院的名头骗取家长的信任，将孩子们们集中起来让他们互相残杀，磨灭心中的人性？
　　提亚瞬间就脑补出了一个完整的犯罪阴谋。
　　似是看出了提亚的困惑，大姐姐道，“欢迎来到格雷魔法学院，这就是新生欢迎大会。” 
　　这是怎么个欢迎法？指到天国去庆祝入学吗？
　　“格雷魔法学院尚武，目标是培养出强大的战士，因此为了帮助新生们快速融入学院，每年都会举行这样的新生欢迎大会。”
　　“这是对战场的一种模拟？”提亚似乎有点明白了。
　　“对，所有的新生是一个阵营，学院会根据新生的数量来抽取一定数量的老生作为新生的对手，比例大概在十比一。要辨认敌人和朋友也很好区分，老生穿着统一的学生制服，而新生只有在参加过欢迎大会后才能被分到校服。”
　　说话间，那几个穿着黑色制服的学生又反了回来，跟老师打过招呼后快速离去，向另一个方向前进。
　　而之前数量是这几名制服学生好几倍的新生，现在都已经七扭八歪倒在了地上。
　　看来即使数量占优，经验，实力的差距还是让新生们被打的溃不成军。
　　大姐姐从口袋里取出一枚徽章，别到提亚的胸口，“当然，战斗也不是说让所有人都毫无目的乱打一气，或者战斗到最后一人才分胜负。准确来说，这场战斗应该被称为徽章争夺战。学院里的资源非常丰富，无论是各种魔法材料还是咒术秘籍，基本都可以找到，而想要在学院里兑换这些资源，一种途经是直接用金钱购买，另一种就是用积分兑换。”
　　“积分的获取方式有很多，考试成绩，学院内部委托，天梯排行等，而对于新生来说获得打量积分最便捷的方式就是在新生欢迎大会上夺走老生的徽章，一枚老生的徽章相当于100积分，而反过来老生夺走新生的徽章只算30积分。除了夺取徽章以外，要是新生能打倒一名老生则获得300积分，老生打倒新生则不获积分。”
　　提亚看向那群歪歪扭扭的新生道，“明明打倒也没有积分，但是老生们还是把新生全都打倒了。”
　　“一方面是尽量减少新生数量，防止新生们团结起来与老生对抗，另一方面是因为，大家都是好战的好孩子啊，即便没有任何奖励都会想要打倒对手。”
　　好战的好孩子？
　　提亚觉得这个句子分外的矛盾啊。
　　“这样不会有危险吗？”提亚问道。
　　“不会的，有专门负责的老师会看着，校医院的老师也一直在待命，出不了事。”
　　说完知性大姐姐一推自己的眼镜道，“总之加油吧，你要留下来的话就要取得亮眼的表现才行，证明你有培养的价值，具体需要多少积分因为没有先例我也没办法告诉你。”
　　“对了，还有注意事项，不可以使用你那些炸弹武器，要是习惯拿武器的话，有两种获取途经，一是夺取其他学生手上的武器，二是等待定时投放的武器箱，里面或许会有你需要的。还有，结束是在晚饭的时候，同阵营不可以夺取徽章，嗯，注意事项就这些，加油吧。”
　　说完之后，大姐姐就潇洒地走掉了，只剩下小提亚看着面前群魔乱舞，一大帮学生打来打去。
　　要不，先找个地方苟起来？
　　但还没等提亚行动起来，在大姐姐走掉之后，从教学楼的前门，也就是提亚她们出来的那扇门侧面，突然一个老生冲了出来，一道平斩斩向提亚的脖颈。
　　什么时候？
　　难道说是自己和那位老生穿过教学楼的时候就被一位老生察觉，然后他就藏在了大门的侧方，这样开门之后就正好把他挡住，并且一直等到了现在吗？
　　这份毅力实在是···太无聊了吧！有这个心不能用到别的地方吗？至于这样埋伏她一个弱小无助又可怜的龙女吗？



第11章 第十一章：龙女+龙女
　　不过虽然这一击来势凶猛又是突然暴起，但提亚完全来得及进行防守反击。
　　袭击者的速度再快也没有她爆出鳞甲的速度快，只要捱过最初的一击，接下来就是反击时刻。
　　但是，状况出乎了提亚的预料。
　　正当这一剑袭来时，突然两道风刃从侧面冲出，一道砸在砍向提亚的利刃上，另一道砸在袭击者的侧身。
　　然后提亚就眼睁睁地看着这位黑色制服的仁兄被砸飞了出去，这仁兄还没落地又是数道风刃砸了上去。
　　等这老兄落地的时候就已经失去了意识，他的徽章也被一个伴随着狂风降临的女孩子摘走了。
　　这就是传说中的螳螂捕蝉黄雀在后吗？
　　不过还好，提亚看到这个女孩身上并没有穿黑色的制服，那就同样是新生了，同一阵营之间是不可以相互攻击的。
　　这个橘色长发比她高一个个头的女孩疑惑地看着她，然后直接走了过来。
　　“你好···”
　　虽然不知道对方是什么目的，但本着可爱的外表和软萌的声音是最好的伪装色的原则，提亚立刻露出灿烂的笑容，挥着手像对方打着招呼。
　　但是对方并没有回应她，而是凑近她之后嗅了起来。
　　就是那种鼻子抽动，发出奇怪声音的嗅。
　　就见这女孩将鼻子挨到她的脸上嗅了嗅，然后是手臂，接下来女孩绕到她身后又对着她的头发嗅了嗅，又绕到正面，弯下腰对着她的小胸脯···
　　提亚双脚用力，向后一跳，拉出四五米距离戒备地看着这名女孩子道，“同学，你想干什么？” 
　　这个比提亚高一颗头，皮肤微黑，穿着毛皮束胸和毛皮短裙，还带着兽骨项链，身材刚刚开始发育，有着些微凸起的橘发女孩马上伸出了双手表示自己没有恶意，“对不起，我只是有些太高兴了，没想到在这里可以看到同类。”
　　“同类？” 
　　橘发女孩忙大幅度地点头，“没错，同类。”
　　就见橘发女孩的瞳孔迅速转化为金色的竖瞳，头上有犄角伸出，背后翅膀展开有足足五六米，双手也变为了双爪，短裙下一条粗壮有力的尾巴拍击着地面，“风之龙，希尔芙。”
　　想了想，提亚也变化出了自己的半龙人形态道，“火之龙，提亚。”
　　然后提亚就看到希尔芙的表情发生了肉眼可见的变化，变得分外喜悦。
　　这个女孩双臂展开，她的翅膀也同样最大幅度地展开，向提亚抱了过来。
　　怎么说呢，视觉效果上太震撼了。
　　如果双方都是人形，那提亚可能还不会觉得什么，但变成半龙人形态，翼展开以后，那感受就截然不同力了。
　　提亚就算翼展也只有一米多，而希尔芙翼展之后的宽度是提亚的四倍多。
　　一个是自己四倍多的玩意儿从正面冲过来，比起去回应这种热情，提亚更担心自己被直接撞死。
　　提亚赶忙伸出一只手道，“停，停！”
　　意识到自己可能吓到面前的幼小龙女了，希尔芙一个急刹车，翅膀两侧的骨刺深深刺入地面，脱出两条长长的沟渠，希尔芙这才刹住。
　　但即便如此希尔芙也是向前闪了一下，还好提亚又向后退了几步，不然铁定撞上了。
　　希尔芙收起自己的半龙人形态，激动到语无伦次，“不好意思，我不是故意要吓你的，只是看到同类太高兴了，我还以为接下来的几年我都要孤身一人了，太好了···”
　　说话的时候，希尔芙一直目光灼灼盯着提亚，看的提亚浑身不舒服，极度怀疑下一秒这个女孩就会突然扑上来。
　　提亚伸出手上下摆动，同时有节奏地呼吸，“冷静，冷静，不要激动，你从哪里来？你说的同类又是怎么回事？”
　　伴随着提亚的呼吸声，希尔芙的激起也逐渐内敛起来，要说为什么没有消退的话，提亚总觉得这姑娘虽然外表看着镇静，但眼里的炽热却更加旺盛了。
　　总感觉自己要是一放下戒备心，希尔芙就会直接抱过来。
　　然后听着希尔芙断断续续的讲述，提亚才大致明白这个女孩子是怎么回事。
　　希尔芙来自一个叫兽人联盟的地方，那里由大大小小几十个部落联合组成，有蛇人，狗头人，猪人等等也自然有半龙人。
　　离乡求学，来到陌生的国家，陌生的城市，周围都是陌生的人，在种族上就跟自己不一样。
　　虽然对这些希尔芙早就做好了心理准备，但真的陷在这样的环境中，还是不免感到孤寂。
　　尤其是半龙人的生理结构和人类并不完全相同，有好多事她无法和别人商谈，分享。
　　比如她漂亮的大翅膀。
　　因此在这样的环境中，突然看到身为同类的提亚才会分外激动。
　　也就是老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　不过可惜的是提亚并没有希尔芙这样的感受。
　　尽管是重活一世，但她内心深处还是以人类的身份自居，大部分时间又都是和霍德还有朱莉老师这样比较开明的人住在一起，并没有感受到太多的排挤与孤寂。
　　但因为自己同样是半龙人的关系，对于别的半龙人，提亚还是多少有些兴趣。
　　“兽人联盟？那里有很多半龙人吗？”提亚问道。
　　这下希尔芙开始感到惊讶了，“你不是来自联盟吗？还有别的半龙人聚落？”
　　对于这点，提亚当然是实话实说了。
　　“我从蛋里爬出来的时候就只有我自己，并没有见过我的父母。” 
　　“真是狠心到底父母啊，怎么舍得丢弃这么可爱的女儿。”希尔芙看向提亚的眼神里充满了过激的热情和无处发泄的母性。
　　于是提亚默不作声又向后退了两步。
　　谁知希尔芙非常自然地握上了提亚的双手道，“这么久一个人在外面生活一定很辛苦吧？不过没关系，你遇到了我，也知道了联盟的存在，你苦难的日子也就到了终点。那里有属于我们的半龙人的部落，在那里大家都是同类，可以肆意地舒展躯体，张开翅膀，拍打尾巴，不用像在这里一样需要收起来，还要承受别人异样的目光。那里是我们的乐园，大家都是互帮互助的同伴，放假后你要不要跟我一起去？”
　　如果提亚确实在一个糟糕的环境中成长起来，那她大概会心动，但很遗憾，她的成长环境说不上多好，但也绝对不差，对于希尔芙的邀请她并不感到心动。 



第12章 第十二章：想个法子骗别人给我打工
　　不过对别的同类提亚确实有些兴趣，虽然不会答应希尔芙的请求，但是跟她去看一下是可以的。
　　于是提亚道，“谢谢你的关心，不过不用了，我现在住的地方很好，那里的人非常关照我。”
　　“这样吗？”希尔芙的脸上肉眼可见浮现出了失望的神色。
　　“不过，我对别的同类确实非常感兴趣，你要是不介意的话，等以后有时间了我们一起去看一看吧。” 
　　希尔芙顿时又活跃了起来，道，“太好了，到时候我一定会好好招待你的，等你知道了部落里的生活是多么美好，说不定你自己就不想走了。”
　　提亚心说这是不可能的，毕竟在感情倾向上她还是更多偏向于人类，只是去那边旅游一下还好，真要住下的话她估计自己是适应不了的。
　　说起来，有件事一直困扰提亚很久了，这下见到了正统的半龙人她刚好可以问问。
　　提亚左右看了看确定没有人，然后走过去对希尔芙耳语了一番。
　　“这样，那样，所以说，你明白吗？” 
　　希尔芙惊讶地张大了嘴巴，大声道，“怎么会，正常半龙人的鳞片这么可能长得像是情趣内衣一样！你是不是一出生就没有好好吃过东西，缺乏营养了？来，不要害羞让我看看。” 
　　这个笨蛋！
　　提亚之所以要耳语就是因为感到太羞耻了，不好意思直接讲出来，这个笨蛋这么大声万一被被别人听到怎么办？
　　缺乏营养又是什么鬼？缺乏营养会让鳞片长成这样吗？先天畸形也比这个答案靠谱啊。
　　而且···
　　“不要随便对别人动手动脚啊！”
　　提亚抓住希尔芙伸过来的手臂，然后过肩摔！
　　咚咚咚咚！
　　希尔芙选手失去意识，再起不能！
　　“所以说我不是故意的，你不要生气了好不好？”希尔芙跟在后面，双手合十不断讨好道。
　　提亚气鼓鼓地走在前面头也不回。
　　虽说还在生气，不过提亚也从希尔芙那里了解到了自己和其他半龙人的差异。
　　半龙人的龙化分为局部龙化和全龙化。
　　局部龙化时鳞片并不会覆盖全身，但在衣服底下，一些要害部位全都是有龙鳞包裹的。
　　所以之前希尔芙展现自己的龙化形态时，在都穿着衣服的情况下，才会看起来和提亚差不多。
　　全龙化之后，鳞片就会包裹全身，包括脸部，整个身体也会变得粗壮起来，但希尔芙觉得那样太丑所以很少用。
　　虽说是亚人，但希尔芙的审美却意外地向人类靠拢。
　　而魔法残留的特性也只有提亚才有，虽说龙鳞有着高物抗高魔抗的特点，但只有提亚的鳞片能被魔法命中后，将魔法效果附着在鳞片上。
　　不过半龙人有着自己的魔法，被称为龙语咒，而提亚又因为体质的特性不能学习魔法，真要打起来提亚并不见得就能在别的半龙人手上占到优势。
　　说起来，希尔芙颜值也非常过关，虽然不是提亚喜欢的那种成熟大姐姐类型，但也可以凑合。
　　那她要抱自己时为什么要回避呢？这是不是错过了好几波福利？
　　这么想着，提亚开始扭过头上下打量希尔芙。
　　察觉到提亚在看自己之后，希尔芙也转头露出了一个充满傻气的笑容，背后的翅膀也因为感受到主人的情绪而使劲扑扇起来，直接削掉了旁边的半堵墙。
　　看到这种威力，提亚迅速安抚了自己躁动的心。
　　她现在开始怀疑要是当时被抱了，现在自己是不是直接躺校医院了。　
　　美好的学院里四处都是厮杀声，烟尘滚滚，硝烟弥漫。
　　在这个巨大的圆当中，每一条小路，长椅，草丛，树木上，或躺，或趴，倒下了一大堆学生。
　　但还有很多的学生潜伏在低矮的建筑当中，隐匿在黑暗之中，积蓄着力量，默默地等待着猎物的出现。
　　而更多的学生则分成三三两两的小群，互相抢夺，战斗。
　　漆黑的剑斩出墨色的刀痕，让空气中就像是打翻了墨水瓶一样。
　　这样全方位无死角笼罩式的攻击，相信没有人可以躲得开。
　　但这个新生对面的老生也不是等闲之辈，青色的刀痕针锋相对，宛如莲花般绽放开来，将黑色的刀芒尽数逼退。
　　然后，那些分散开的青色刀痕汇聚到一起，向前绽放出青色的光芒。
　　“等等，我们不是在拼剑术吗？”新生慌乱地喊道。
　　“没错，这就是不败的剑术，在和人拼剑的时候放光炮就是必胜的法则哒！”
　　青色魔力流从老生体内爆发，直接将新生吞噬。
　　但就在老生松了一口气，要去拿那名新生的徽章时，从空中一道火龙卷突然出现，将他裹挟其中，直接甩飞了出去。
　　最后的胜利者是我提亚哒！
　　屑提亚和希尔芙从空中缓缓落下，以胜利者的姿态优雅地将所有徽章收拢起来。
　　一切都进行的非常顺利。
　　在两只龙女联手后，她们到现在还没有碰到可以一战的对手，而就算打不过，她俩都会飞，逃是没有问题的。
　　可是，提亚看了看自己身上的衣服，已经都快被徽章挂满了，这要是不知道的人看见了还以为她这是穿了一身徽章出来。
　　这样下去不行啊，虽说是以抢夺徽章为主的活动，但随着拿到的徽章越来越多可以放的地方就变少了，偏偏学院还没有给他们一人发一个袋子用来放徽章。
　　身上徽章放多了战斗也会束手束脚，担心被别人抢走，担心在战斗过程中被波及。
　　被破坏的徽章是不会算积分的。
　　这也是为什么提亚的战法从一开始的大开大合，横冲直撞变成了猥琐发育。
　　这么多东西在身上浪不起来啊，只能背地里偷袭一波带走。
　　但即便是偷袭也不是长久之计，毕竟根本问题不解决徽章就会越来越多，作为一种负担到最后多到连偷袭都行不通，走一步全身叮当作响，稍微大威力的招式或者动作幅度比较大就会将徽章摧毁或者掉下。
　　得想个法子才行。
　　提亚又看看倒在自己和希尔芙面前，一老一新两名学生，顿时一个恶毒的想法在她心头成形。
　　得想个法子骗别人给我打白工。



第13章 第十三章：开始忽悠了
　　被击倒的，名为莱特的老生感到头部一阵阵抽痛，他的意识终于逐渐回归。
　　他想起来了，就在自己击倒了一位新生之后，突然就被一道火龙卷扔出去，同时受到烫伤和摔伤，然后就失去意识了。
　　莱特努力睁大眼睛，但身体还没有完全恢复过来，他看东西还有些模糊。
　　还好，虽然看不太清，但天色还没有变暗，应该还没到晚饭时间，还有机会。
　　虽然不太可能像之前一样拿到那么多徽章，但抓紧时间的话应该多少能挽回一些损失。
　　不能再休息了。
　　这么想着，莱特凭借自己强大的意志力，撑住身子就想要站起来。
　　这时他听到身边有声音传来，似乎是少女的声音，“哇，这个人起来啦。”
　　然后是蹬蹬蹬的脚步声，他感到有人在他的正面打量他道，“你感觉怎么样 ？身体还好吗？能动吗？”
　　虽然不知道是谁，但显然对方并没有恶意。
　　莱特握了握拳道，“还好，虽然有伤但并不严重，基本的行动是没问题的。”
　　“那就好，来，把这碗粥喝下去。” 
　　莱特结果递过来的碗，将里面的汤水大口喝了下去。
　　然后他手一抖，没抓稳，将汤碗摔了下去。
　　还好那碗够瓷实，没有被摔坏。
　　“这是···”
　　莱特眉头一皱，咯噔一声，大写的好吃两个字从尾椎骨直冲入脑海，全身上下都感到无比的舒畅。
　　什么疼痛，眩晕统统都没有了，胃里有一股暖流在不断流淌，让全身上下都充满了使不完的活力。
　　这，这是什么？
　　一碗粥居然能有这样的力量，他是遇到厨房女神了吗？
　　莱特颇为感激地抬头道，“谢谢你们的粥，我现在充满了力量。对了，你们有没有看到两个龙女，之前被袭击时我隐隐看到···” 
　　随着视野的不断清晰，莱特看到一红一青两只龙女蹲在她面前。
　　递粥给他的是较小的那只，而之前发觉他醒过来的应该就是较大的那只。
　　两只龙女身后是一个补给箱，她们做饭的厨具和材料都是从那里拿的。
　　干，补给箱里不该是武器吗？为什么会有食材？
　　莱特还注意到在他的旁边还躺着那个新生，看来他们是一起被两只龙女搬到这里了。
　　莱特心说他现在装晕还来得及吗？这两只龙女肯定不怀好意。
　　就见较小的那只做出惊喜状，以夸张的表情和肢体动作道，“吾之眷属，你终于从长久的黑暗中苏醒了，快快去与吾一同掠夺更多的徽章吧。”
　　？
　　莱特怀疑要么是对面的龙女脑子进水了，要么是她觉得自己智商很低。
　　自己又不是抖M，有什么理由被抢了徽章还要帮忙？而且就算让他帮忙，老生不能对老生出手这是规定，他也不能违反。
　　莱特觉得这两只龙女多半是在为难他。
　　就见提亚从身上拿出几枚新生徽章递给莱特道，“这些作为你第一次上缴徽章的分成，好好干，干的越多以后拿的越多。”
　　看着递过来的几枚徽章，莱特不由得嘴角抽搐，自己之前搜集的新生徽章数量是这些的好几倍。
　　这啥意思？拿了他的徽章然后挑一部分给他，还想让他感激流涕打白工？当他傻啊。
　　就见对面的龙女胸有成竹道，“我知道你在想什么，你肯定再想，我们拿了你的徽章，还要让你替我们打工，这不是在把你当傻子耍吗？”
　　莱特冷哼了一声没有说话，他确实是这么想的。
　　对于莱特的态度，提亚倒是不以为意，“你的徽章已经被我们全都拿走了，就算你现在重新去抢夺新生徽章又能拿到多少？而且越往后拖，徽章就会越难抢。刚开始老生，新生都拿着自己的徽章，只要打倒了对方就能拿到需要的徽章，但随着时间的推移，被夺走徽章的老生和新生越来越多，就使得就算碰到了新生，对方身上要不然没有徽章，要不然就全都是老生徽章，就算真的有新生徽章，费劲打倒了也只能拿到一枚。”
　　莱特并不想说话，并流露出了轻蔑的眼神。
　　这些他想不到？
　　战斗一开始鱼龙混杂，大部分新生都是菜鸡，随随便便就能拿到很多徽章。
　　但随着被打倒的新生越来越多，剩下的就都是狠角色，不是能轻易对付的家伙。
　　往往付出比大会刚开始时十倍的精力，获得的回报却不一定会有十分之一。
　　并且还特别容易被那些没有徽章的新生围攻，毕竟人家光脚的不怕穿鞋的，反正什么都没有了不如搏一把。
　　而他自己因为身上挂了太多徽章，战斗起来就难免会束手束脚，真正的实力发挥不出来三分之一。
　　提亚将双臂张开道，“正因为是这样的情况不才需要联合吗？老生的身上都是别的老生需要的新生徽章，新生的身上都是别的新生需要的老生徽章，那我们联合起来，取长补短不比你一个个打过去效率要高？”
　　好像有点道理？
　　提亚继续道，“而且，联合起来的话我们还可以互相辅助，规则只是说老生不可以对老生动手，新生不可以对新生动手，没说不可以互相透露情报，设置陷阱引诱同阵营的人，帮助对立阵营的人吧？”
　　莱特一琢磨，确实啊。
　　他要是找几个新生配合，让那群新生打老生，他自己对付别的新生，拿到的徽章进行互换，这不比他打新生拿新生徽章要快吗？
　　“而且啊，合作的话不管是老生徽章还是新生徽章可以先都放在我这里，没有了徽章的束缚你也可以放开手脚战斗了吧。”
　　说着，希尔芙抱起补给箱晃了晃，里面传来金属撞击的声音。
　　看来她们把徽章都放在里面了。 
　　“你说的确实很有道理，但我为什么要帮助你？我大可以去找别的新生合作。”莱特眯起眼道。
　　提亚露出一副悲痛的神色，“那就没办法了，只能把你淘汰掉了，从现在开始你不要想拿到一枚新生徽章。”
　　什么意思？
　　提亚继续道，“你不同意的话那我们只能一直跟着你，你要是对别的新生出手我们就大声提醒对方，让你一枚徽章都拿不到。”
　　这也太损了吧？
　　“那你们呢？你们不抢徽章了吗？”莱特反问道。
　　提亚和希尔芙对视了一眼道，“我们的徽章已经足够了，虽说多多益善，但就此收手也不是不可以，相反学长可就真的什么都捞不到了。”



第14章 第十四章：上钩了
　　这下莱特沉默了。
　　他打量了一下面前的幼小龙女，又看了看不远处守着箱子的希尔芙，很快就做出了判断。
　　他要是现在搞突袭试图抢夺箱子，怕是两秒不到就会被两只龙女直接拍墙上。
　　似乎只有合作这一条路了。
　　虽说每年新生欢迎大会中的老生阵营是靠抽签抽出来的，但事实上也有很大一部分是自愿报名参加的。
　　毕竟那些积分是真的有用，而从新生手里抢夺徽章也比较简单，一些手头比较紧的老生就会抱着大赚一笔的想法来主动参加。
　　而莱特自然就是后者了。
　　眼瞅着自己之前拿到了那么多积分，现在却一个也没有了，莱特是极为心痛。
　　看这位不认识的学长动摇了，提亚趁热打铁道，“而且学长也应该清楚吧，虽然我老生，新生的徽章都会拿，但新生的徽章对我来说是没有用的，那这些没用的徽章自然要发给其他人了。”
　　“其他人？”莱特敏锐地捕捉到了关键字眼，“不是只有我们三个合作吗？”
　　“怎么会呢？”提亚露出一抹奸笑，“当然是要去拉拢更多团伙啦，将他们的徽章抢走，然后再拉拢过来，形成共同的利益团体，去抢夺更多的徽章。而那些抢来的徽章就先放我这里，学长你每辅助我们拉来一个老生我就给你那个人徽章30%的提成，然后再从总的徽章当中抽取一部分给你作为奖励，换句话说拉来的人越多，学长得到的就会越多。”
　　“拉人，怎么拉？”莱特发现自己的脑筋有些转不过来了。
　　“我们是怎么拉你的，就怎么拉别人喽，而且加入我们还有汤可以喝。”
　　莱特心说一碗汤就可以让我屈服吗？
　　之前那种美味的感受重新重新涌上心头，似乎也不是不能暂时屈服一下。
　　“好吧，我同意和你们合作。”莱特认命般低下头，无奈道。
　　见莱特同意了，提亚又看向之前跟莱特战斗的新生，接下来就是拉拢这个人了。
　　不然就无法拿到足够多的新生徽章去将莱特捆到她们的利益团体中。
　　等新生醒来后，提亚又是如法炮制一番。
　　这名新生想了想，“那我要是不配合呢？新生之间不可以互相攻击，你们拿我也没办法，提醒对手我也不怕，我都是正面战斗的，不在乎会不会被对方察觉。”
　　于是提亚直接看向莱特，流漏出一丝哀伤的神色，“那样的话，我们就只好对学长动手了。”
　　莱特手一抖，脸上写满了不解，“等等，为什么呀，他要背叛你们为什么是打我？”
　　提亚继续哀伤道，“因为我们不能对他动手啊。”
　　莱特算是明白提亚的意思了，于是恶狠狠地对那名新生道，“你背叛的话就由我来动手，她们是不可以对你动手，但不代表不能辅助我战斗，只要不是对你进行直接攻击就不算违反规则。如果因为你的背叛导致我们拿不到徽章，我一定会追杀你到欢迎会结束，让你一点积分都别想拿到。”
　　新生估算了一下自己和有两只龙女辅助情况下的莱特的差距，悲哀地发现自己似乎确实打不过。
　　然后，在尝过提亚做的汤后，这名新生不得不屈辱地同意了提亚的联合计划。
　　就这样，提亚一伙将别人都剥削以后，再用利益来引诱入伙，由新生打倒老生，夺取老生身上的新生徽章，老生打倒新生夺取新生身上的老生徽章，然后统一存到提亚那里，拿提成分奖金，大家都有积分赚。
　　只要不是最后被抓到的倒霉蛋，空缺永远由下一个倒霉蛋来承担。
　　只要自己不是最后一个，风险就会转让出去。
　　每一个被迫加入的成员在明白这一点后，就会变得非常积极，去寻找尽可能多的倒霉蛋。
　　并且老生和新生之间互相监督，防止有人叛逃。
　　论利益团体的产生与风险的转移，以及躺着赚积分的屑提亚。
　　在水晶球里看着这一幕的诸位老师纷纷说不出话来。
　　还能这么搞？
　　愣了几秒后，莎夜突然大笑着使劲拍着桌子，“还能···还能这样？有意思，这个孩子太有意思了。” 
　　之前阻止莎夜骚扰提亚的大背头中年男子道，“我们举办这个活动的目的是为了让新生尽快适应我们学院的风格，了解到自己和老生的差距，并根据夺取的徽章数量来判断哪些新生具有更高的培养价值，她这样搞与我们的目的完全背道而驰。我提议剥夺她获得的积分，并做出惩戒，但同时因为她有着特殊的才能，特别批准她入学。”
　　知性大姐姐道，“但是她并没有违反规则，我们没有理由因为她找到了更便利的夺取徽章的方法就对她进行惩戒。”
　　校长的马赛克脸下传来了呼噜声，这个老头居然睡着了！
　　果然马赛克非常具有迷惑性啊。
　　最后经过商议，还是决定允许提亚入学，并不对她进行处罚，新生欢迎大会的规则则进行了修改，以防止下一届新生当中还会有人这样钻空子。
　　这一波下来提亚赚到了海量的积分，再加上巨龟领那边售卖香油给她的提成，提亚估计自己这一年的学费和开销都稳了。
　　当即提亚就用积分换了一个单人宿舍，因为经常要搞股奇怪的东西，提亚还是想要一个人住。
　　在和莱特告别后，尽管提亚表示以后有机会还可以合作，但莱特表示但愿以后再也不会有合作的机会。
　　希尔芙极为热情地想要给提亚作为向导对学院进行介绍，提亚当然没意见了，于是在希尔芙的帮助下对学院有了部分了解。
　　至于莎夜的事情，虽说提亚相信朱莉老师肯定不会把自己往火坑里推，但知人知面不知心啊，而且人的想法是会随着时间的改变而改变的。
　　万一以前的莎夜还和朱莉老师的关系比较好，但现在就恶化了呢？
　　胆小怕事的龙女可不敢去赌。
　　因此，提亚决定向朱莉老师写一封信，看她会怎么说，而在收到回信之前就先避开那个叫莎夜的人吧。



第15章 第十五章：又被奇怪的女孩缠上了
　　入学之后的提亚就开始了自己极其有规律的生活。
　　早上醒来之后就开始晨跑，这段时间学院里的其他早起的学生每天都能看到有一个可爱的女孩子绕着学院慢跑。
　　上午的时候提亚就会去图书馆自学，用她的海量的积分去换取需要的各种知识。
　　下午就会去搞鼓各种奇奇怪怪的东西，实验今天想到的各种点子，或者尝试各种没见过的新事物，向希尔芙打听学院的各种消息。
　　晚上则复习今天学到的东西，然后进入安然的梦乡。
　　提亚的生活一切都是如此井然有序，除了她不去上课以外···
　　“今天我们来点名，提亚·沙拉曼达” 
　　下面一片寂静。
　　“提亚·沙拉曼达！” 
　　同学们开始议论纷纷，这位叫提亚，学号是第一位的同学已经快三天没有来上课了。
　　刚入学就这么狂的人，同学们也没有见过。
　　拿着课本的大背头中年男子叹息一声，放下手里的课本，他还没见过这么桀骜不驯的学生。
　　因为提亚在新生欢迎大会上的杰出表现，特别批注她入学。
　　但又因为提亚的杰出表现太过鬼才，众老师们意识到这小家伙恐怕不会非常好管教。
　　到时候说不定是自己反倒会被搞得焦头烂额。
　　最后提亚就被划分到了中年大背头的班上，毕竟只有坚持为人师表的他不会去放弃每一个学生。
　　换句话说什么样的刺头都可以直接扔到他班里，反正他来者不拒。
　　大背头中年男子，叫做斯兰，算是这所学院里的特级教师，也是可以参与学院各种决策的上层人员。
　　在刚开始听到提亚被分到他这里之后，斯兰没有抱怨，迅速做好了各种假想的可能，要怎么和那只外表看起来人畜无害的龙女见招拆招。
　　如果那只龙女肯好好学习那自然是皆大欢喜，就怕她不肯，再加上她的各种小手段，恐怕会把整个班级搅的鸡飞狗跳。
　　斯兰甚至做好了提亚会用特殊的方法把所有的同学都和她捆在一起，形成一个大型的利益团体来和老师们对抗的准备。
　　但结果对方直接不来了。
　　虽然那只龙女来的话斯兰感觉自己会很头疼，但她要是不来了，作为老师的责任心同样会使斯兰头疼。
　　是不适应学院生活吗？
　　被人欺负了？
　　在谋划什么颠覆整个学院的阴谋？
　　斯兰感觉自己的脑子完全停不下来。
　　果然还是应该去看一下啊。
　　又是一个清新的早晨。
　　提亚换好衣服，穿着贴身的黑色制服，荡漾着黑色的小短裙，然后出发准备去晨跑喽。
　　提亚一边小跑，一边观察着周围的环境，记住一些重要地点的位置，提升自己对于整座学院的熟悉程度。
　　这样自己要去什么地方就不会头晕脑胀找不到位置，而且万一以后再有那种学院内部的对抗赛，熟悉地形绝对是一项优势。
　　就在这时，提亚听到了一阵急促的脚步声，有什么人正在从她的侧方接近。
　　听着脚步声越来越近，提亚毫不犹豫一个后撤步躲开了与声音主人相撞的可能性。
　　然后就看到一个不认识的女生从拐角处冲了出来，直接扑倒在地上，制造出了惨烈的胸刹案。
　　“你没事吧？”提亚保持距离问道。
　　没办法，万一被讹上呢？
　　刚才她要是不避开，对方百分百就会扑到她的身上，这让提亚不得不怀疑，对方是不是冲着她来的。
　　就见这个女孩毫无动静，就这么直挺挺躺在地上。
　　不会是出事了吧？
　　提亚慢慢转过身，然后扭头就跑。
　　这个非常屑的家伙显然不打算负一点责任，也不打算发挥同学友爱情。
　　但是，提亚没跑出几步就听到背后传来隆隆的声音，她回头一看，之前已经差不多躺尸的那个女孩，居然冲过来了！
　　而且她的步伐大开大合，每次抬腿大跨步都能让两腿的角度形成一个直角或钝角，每一步踩在地上那叫一个砖石飞溅，霹雳哗啦。
　　背后被她激起的尘土形成了滚滚烟尘。
　　这场景提亚上辈子也只在一些比较夸张的漫画中见过，这里居然真的有人能跑出来这效果。
　　顿时提亚跑得更急了。
　　后面的金发女孩边追边叫道，“不可饶恕，竟然会有人看到我的美貌不愿意主动来帮助我，亏我没有立刻爬起来给了你机会啊！”
　　“那样的机会，谁会想要啊！”
　　这哪来的自恋狂啊！
　　一追一逃，转眼间两人赶到了操场，跑累了的两个女孩同时扶着膝盖气喘吁吁。
　　“不···不要跑···”即便喘成这样，女孩还在试图伸出手来抓住提亚。
　　“你···你追我干吗？” 
　　“夸···快夸我漂亮。”
　　“我才不要，夸你又不给我钱。”
　　如果是偶然遇到这样漂亮的女孩子，提亚可能会抱着欣赏的态度夸两句，但这样被追了一路，一肚子火，怎么可能还有好话。
　　“难道我的美貌不比金钱更让你心动吗？”女孩大声道。
　　“当然没有啦！你哪来的自信可以和金币相比较！”提亚的回答也超大声，没有一点犹豫。
　　女孩顿时撅起了嘴，“怎么这样，没办法那就让可爱翻倍吧。”
　　说着，女孩的头发中有什么伸出，裙子翘起，瞳孔变为竖瞳。    
　　提亚再看对方，头上有着毛茸茸的兽耳，背后毛茸茸的尾巴晃来晃去，满脸的期待，“怎么样？是不是更加漂亮了？夸我，快夸我。”
　　确实，但对提亚来说是另一种意义上的漂亮。 
　　提亚将手伸向了女孩的头顶和下巴。
　　说起来，自从来到这个世界，已经好久没有撸过猫，狗了。
　　没想到竟然会有一个猫娘主动送上门来。
　　这么好看怎么能不撸一把呢？
　　“你···你干什么？”
　　“咪呜~住手，快住手。”
　　“啊～～好苏呼，感觉全身都软软的，欸嘿嘿。”
　　眼看面前的兽耳女孩已经口齿不清，整个人脸上都散发出迷醉的神色，眼睛微微眯起，喉咙里不断发出呼噜声，提亚感觉自己是不是撸过头了。
　　说起来还不知道对方到底是来干嘛的。
　　于是提亚拍拍女孩的脸，让她清醒一点问道，“你是有事找我，还是刚好路过不小心撞过来的？”
　　女孩的眼睛里还有些迷蒙，嘴边甚至还有晶莹的口水在闪烁，她默不作声地躺了下去，双手揪住自己衣服的下摆就要往下脱。
　　这是被撸爽了想要挠肚子是吧？
　　如果真的是只猫狗，提亚是不会拒绝的，但是再怎么像小动物，本质也还是个人啊。
　　这种事当然只能偷偷做，大庭广众之下，要是被看到了会社死哒！



第16章 第十六章：但是，我拒绝
　　女孩眨巴了两下眼睛，里面充满了迷茫和不舍，然后她才想起来自己是来干嘛的。
　　“我记起来啦！”
　　这么说着，女孩一个鲤鱼打挺站了起，一拍胸脯道，“我是来邀请你的，要不要加入我们玫瑰联盟？里面都是只比我差一点点的漂亮女孩子。”
　　玫瑰联盟？好奇怪的名字。
　　思考了几秒钟，提亚道，“你们这个什么玫瑰联盟是不是一直在和另一个学院组织对抗？”
　　“你怎么知道的？”女孩露出了惊讶的神色，不过马上就转变成了自满，“我们这个组织原来已经这么出名了吗？不仅仅是学校内部，就连外面的女孩子都知道了。”
　　然后这个女孩颇为自豪地双手叉腰，挺起小胸脯，虚眯着眼睛道，“没错，我们确实一直在与另一个组织对抗，不过这点你不要担心，虽然目前我们和他们的实力都差不多，但随着有生力量的增加，我们一定会击溃他们的。”
　　“另一个组织是不是都是男性，或者说男性居多。” 
　　女孩再一次露出惊讶的表情，“哇，你怎么知道这么多？你会预言系的能力吗？”
　　提亚道，“你先别管那么多，你不是来邀请我的吗？跟我讲讲另一个组织的事情吧。”
　　女孩道，“另一个组织里面确实是男生偏多，他们一直是我们强劲的对手。”
　　不能加，这种组织一定不能加。
　　这是什么古早言情设定啊？
　　由主体男生组成的联盟和主体为女生组成的联盟，两者相互对抗，水火不容，然后就是干柴烈火，覆水难收，上下翻飞。
　　往往这种组织到最后都会成为大型婚介所，然后一对对的集体脱单。
　　尤其是里面的几个领头人物，在经过几十集的相互折磨，说不定还要拍个三四五季之后，多半会爱的死去活来你侬我侬，你点都没有刚开始那种你死我活的架势。
　　为了进行最后的确定，提亚问道，“那个你们的敌对组织里面，有没有一个叫霍得的人？”
　　“有啊，有啊，虽然他不是经常出现啦，但确实在里面，并且还是组织的四天王之一，不管是男生还是女生之间人气都很高。”
　　出现啦！
　　学院里的四天王！
　　提亚的FIAG警报超大声地响了起来。
　　提亚连忙摆手道，“感谢你邀请我，但我打算以学业为重，这种组织我是不会参加的。”
　　“欸，但是那边组织里有人要找你麻烦啊，所以我才来邀请你，毕竟敌人的敌人就是朋友。”
　　听到这个消息之后，提亚最关心的不是她要被找麻烦，而是突发状况出现啦！
　　刚入学的女主角因为种种原因，惹恼了学院四天王，然后开始整天与他们斗智斗勇。
　　组成往往是一个热血笨蛋，一个冷酷帅哥，一个温柔型男，还有一个游离在状况外怎么看都是凑数的半透明人。
　　在经过一番事件后，通常都会与其中两个暗生情愫，然后就是经典三角恋，最后选择其中一个在一起。
　　这种事情，不要啊！
　　提亚心里一紧，问道，“要找我麻烦的那个是霍德吗？”
　　“不是，他一年也不来学校几次，并且性格非常好，很少有人会和他结仇，你们有过节？”　
　　“没有，没有，那要找我麻烦的人是男性吗？”
　　“不，是女性。”
　　终于，提亚松了口气，女性的话应该就没事了吧。
　　“不过她也是学院四天王之一哦，虽然是里面唯一的女孩子。”
　　那看来就是边缘ob担当了，就算扯上关系也不用担心一转恋爱剧情。
　　“我明白了。”
　　“那···”女孩的眼里流露出欣喜的神色。
　　终于，她终于也拉人成功了。
　　“但是我拒绝，感谢你告诉我近期会有人找我麻烦这件事，但我并不认为需要借助你们的力量。”
　　见提亚要走，兽耳女孩赶忙绕到她前面拦住她，“等等，我知道你在新生欢迎大会上有不俗的表现，也正是如此我们猜想邀请你参与。但要是你以为这所学院的学生都只是新生欢迎大会上那些老生的程度那你就想错了。”
　　“新生欢迎大会上的那些老生其实是这个学院里最弱的那一批，对吧？”
　　女孩再次呆愣，“你怎么又知道了？”
　　很简单的推论。
　　临近毕业的毕业生肯定忙于毕业和毕业之后的各种事务，不会也没有时间来参与这种大会。
　　学院就算要抽签也不可能把这些学生算进去，要是耽误了他们的毕业准备，那不就是砸学院自己的招牌吗？
　　而时间还比较充裕，不忙于各种事务的学生当中，较强的那一批肯定忙于进行各种委托，或者在和别人战斗。
　　这样得来的积分不比参与新生大会要多？
　　而且在这样尚武的风气影响下，他们也不怎么拉的下脸去欺负低年级新生。
　　而会参与那种大会的不是被强抢拉进来的就是主动报名的，那么这批人中极其积极的肯定是学院里较弱的那一批，由于实在竞争不过同龄人，他们只能寄希望于从新生身上大赚一笔。
　　要是以为在新生欢迎大会上击倒了两三个老生，就可以瞧不起学长学姐们，那可是要吃大亏的。
　　而这样自以为是的愚蠢新生每年都有很多。
　　但显然，提亚不属于哪个范畴。
　　“总之我有自己的打算，我是绝不会卷入什么派系斗争的，不管是哪边我都不会加入的，就死了这条拉拢我的心吧。”
　　“还是不行。”女孩伸出双手拦在提亚面前。
　　提亚感到分外麻烦，“先说好，我也许不是特别强，但也没那么弱。我晨跑的时候有过几个老生试图堵截我，他们之中领头的那个贪恋我的美色，想要对我表白，后果就是他们现在还无法去正常上课。你是我来到学院之后第二个堵我的人，你也要试试？”
　　看提亚这架势，女孩明白提亚并不是在说谎，而她确实不见得是提亚的对手。
　　于是女孩眼珠一转道，“那这样吧，现在你跑我追，你要是能甩掉我，我就把那个要针对你的女生的资料给你，如果你输了就要加入我们好不好？”
　　“行。”提亚非常爽快的答应了，因为这对她来说不是什么难事。



第17章 第十七章：猫
　　提亚搞错了一件事，对于这只猫娘的建议她信心满满，因为她认为自己会飞，而猫娘不会飞，只要她飞起来就不可能被捉到。
　　事实上也确实是这样，但是她和猫娘的距离太近了。
　　她们两个面对面说话时，她们之间的距离不会超过猫娘躺在地上的身长。 
　　如果她面前的是别的兽耳娘，提亚的打算确实能得逞，但那个可是是猫娘啊。
　　一秒等于一千毫秒。
　　人眨一次眼睛的速度据说是200毫秒。
　　而在人眨一次眼睛的时间里，一条毒蛇可以发动两到四次攻击，因此毒蛇的攻击一般来说人是反应不过来的。
　　而拥有这样攻击速度的毒蛇却只是猫的玩物。
　　而当一只继承了猫全部属性的猫娘出现在提亚面前时，提亚很快就明白了这种反应速度意味着什么。
　　在同意比试之后，提亚张开翅膀就要飞向天空，但是随着翅膀的扑扇，她与天空的距离却没有丝毫拉近。
　　猫状的阴影从提亚上方投下，眯着眼睛舔着自己爪爪的猫娘蹲坐在提亚的背上。
　　什么时候？
　　压力陡然传来，这样下去无法升空！
　　提亚立刻一个翻转，妄图将猫娘甩下去，但是猫娘却主动松手，然后稳稳地落到了地面，让提亚成功升空。
　　然后，猫娘身体重心压低，四肢蓄力，像是被压缩到极限的弹簧一样她把自己弹了出去！
　　在那一瞬间，提亚想起来了她前世刷视频时看到的，猫可以把飞行中的小鸟一巴掌拍下来。
　　猫娘和龙娘在空中相撞，同时向地面下坠。
　　提亚撞到地面后，立刻翻身而起，猫娘则在一击得逞后，迅速空中卸力，然后四肢着地。
　　比起提亚来说猫娘的身体还是比较脆弱的，因此不能像提亚这样直接和大地硬碰硬。
　　提亚皮糙肉厚，真要打起来的话，猫娘的攻击连给她刮痧都算不上，只是她们进行的是追逐战。
　　“学妹放弃吧，你是不可能逃出我的追捕的。加入我们真的有很多好处哦，不仅有第一手消息而且还会有各种福利，有什么问题或是不懂的事也可以向组织里的老人请教，被人欺负了也不用怕，不论什么时候都可以找到和你一起的小伙伴，不用再担心一个人，比如说上厕所的时候。”
　　猫娘蹲在地上，一根一根伸着手指，认真劝诱道。
　　提亚心说，丫其实根本不会劝诱吧？这与其说是劝诱不如说是这只猫娘的另类自我介绍。
　　至少提亚现在就知道了，这只猫娘非常怕一个人，上厕所也要和别人一起去才行。
　　在猫娘数数的时候，提亚迅速开溜。
　　“等等啊学妹！”
　　左，右，提亚的眼珠不断来回摆动，捕捉这猫娘的位置。
　　甩不掉，完全甩不掉。
　　那只猫娘一直不远不近地跟着她。
　　能够控制距离是成为狩猎者还是被狩猎者的关键。
　　都说猫的反应速度比蛇快，但如果是同体重的蛇，它的长度会是猫的数倍，一次攻击的距离远超过猫能够回避的距离，反应再快也没有用。
　　因此对于这种长度的蛇，猫是不会去招惹的，会被猫招惹的都是攻击距离不会超过它回避距离可以发挥反应速度的对手。
　　换句话说，当这只猫娘提出那个比试时，她心中对于自己的回避距离和提亚的攻击距离就已经有了大概的判断。
　　如果提亚的身长是这只猫娘的数十倍，那怕是打死她也不敢来招惹提亚，再比方说都是半龙人，但风之龙希尔芙的攻击距离就是自身身长的数十倍，这样的对手面前反应速度发挥作用的余地也不大。
　　但问题在与提亚的身高相比较，是猫娘比较高，也就是提亚手短。         虽然能喷火，但也就是几米的距离，达不到让反应速度失去作用
　　这样下去真的会输掉？
　　怎么办？快想想办法。
　　既然猫娘会基础猫的全部属性，那缺点是不是也会同样继承？
　　运用前世的云养猫经验，提亚马上想到了一个好主意。
　　提亚换了个方向，开始向图书馆前进，在教学楼，行政楼这些建筑形成的圆环到图书馆的路线上，会经过一片胡泊，里面有天鹅栖息。
　　似乎是看出了提亚的打算，跑着跑着，提亚突然发觉猫娘从自己的视线中消失了。
　　然后从背部传来撞击。
　　猫娘坐在提亚背上，“虽然我猜你可能是想泼水来对付我，但我可以告诉你我并不怕水哦。不过你要是打算潜进水底逃走偷走的话，那我确实就追不上你了，毕竟那片胡泊那么大，我又不知道你会从哪里上岸，在水里我可就不一定追得上你了。此路不通哦，不会让你到胡泊那边去的。”
　　然后，猫娘向后一跃想要再度拉开距离，却一下子感到了阻力，把自己摔了个倒栽葱。
　　提亚露出一脸阴谋得逞的笑容，“果然是这样啊，学姐还没有察觉吗？”
　　察觉什么？
　　猫娘低头看去，她的尾巴被提亚的尾巴缠住了。
　　问，既然猫的反应速度那么快，那为什么对于在眼前快速挥动的逗猫棒，很多猫咪却一点办法都没有？
　　反应速度如此迅速的它们，没理由抓不住由区区人类操作的逗猫棒才对。
　　因为距离太近了。
　　猫的反射速度得益于它的身体构造，但要体现出这种反射速度却要得益于它的眼睛。
　　毕竟速度再快也是相对于被针对的目标体现出来的，看不到对手的话，那这种速度也没什么用处。
　　猫的眼睛具有极高的灵敏度，它的视觉速度是人类的五倍，可以说是猫非常强力的武器。
　　但是任何生物结构都有着它的缺陷，或者说进化的不够完美。
　　猫看不清三四十厘米内的东西，因此它能一巴掌拍翻攻击速度奇怪的蛇，能一巴掌拍翻飞行的鸟儿，却在抓逗猫棒时体现不出那种灵活性。
　　而刚才坐在提亚身上的猫娘，离提亚太近了，并且撞倒提亚跨坐在提亚身上时，她是背对着提亚那根根部粗壮但又尖端细长的尾巴的。
　　猫娘马上向下挥出一爪，这一爪上甚至出现了魔力光辉。
　　看来对于自己被抓到了这件事，猫娘非常不能接受。
　　而在猫娘挥爪的同时，提亚张开嘴就是一记吐息。
　　炽热的气浪从猫娘正面袭来。
　　脚还被束缚着，又有攻击从正面而来，即便是以反应为傲的猫娘也陷入了两难的境地。
　　不过猫娘就是猫娘，最终她还是以险之又险的方式，抽出脚的同时躲过了提亚的吐息。
　　只有头发被稍微撩到了一点点。
　　但这个短暂的时间内，提亚早就抓住机会，一拍翅膀飞了起来，飞行的高度也远超了猫娘的跳跃能力。
　　胜负便宣告结束。
　　“喵，没想到竟然真的被你跑掉了，干的不错嘛新人。”
　　猫娘和提亚并排坐在一张长椅上，并且看起来一点都没有生气或是沮丧。
　　此时猫娘已经把她的兽化特征收了起来，与一般人看起来并没有什么差别。
　　本来提亚担心猫娘会生气，还给她准备了蜂蜜冰棒，但现在看她一点生气的样子都没有，就又有点心疼自己的冰棒了。



第18章 第十八章：老师来访
　　不过不管提亚怎么想，猫娘倒是挺开心。
　　反正她什么时候都非常开心。
　　猫娘舔了舔提亚的冰棒，露出了陶醉的表情，如果她没有把耳朵收起来的话，这个时候大概会一抖一抖的昭示她愉悦的心情。
　　“好吧，既然输了那我说话算话，那个人的情报就给你好了。”
　　要针对提亚的那个女孩子是一位三年生，女孩名为芙拉，曾经是斯兰的学生，对于他非常仰慕···
　　“等等。”提亚打断道，“斯兰是谁？我认识吗？”
　　猫娘看着提亚道，“你还真是对自己的班级一点都不关心啊，斯兰就是你们班的班主任。你老是不去上课，别的老师可能不会太在乎，但斯兰是那种责任心很强的老师，他应该差不多要来和你谈心了。”
　　“那不对啊，我不去上课，斯兰要来和我谈心，和那位学姐要找我麻烦有什么关系？”
　　猫娘道，“因为你给斯兰添麻烦了啊。那位学姐以前也是一个刺头，从来不肯好好上课，以折腾别人为乐，充满了攻击性，入学仅仅几个星期就闹到没有老师肯收她，最后就送到斯兰那里了。斯兰呢也不愧是个好老师，即便是那样的学生他也认为有教育的价值，不应该被轻易放弃，最后在付出了很多精力之后，斯兰终于得到了回报。”
　　“那位学姐变得好学了？”提亚问道。
　　“不止，一鸣惊人，迅速引起了全校师生的关注，除了是准毕业生以外，实力在全校能排到前几，并且性格也温和了许多。可以说，斯兰完全重铸了她的人生，也因此她极其仰慕斯兰，不过私下里我们都觉得她对斯兰可能有些超出师生的感情。”
　　“那那位老师是怎么看她的？”提亚顿时也起了八卦心。
　　“除了在教育学生这方面以外，其他方面斯兰完全是个木头，不然也不至于到现在还是单身了，以他的相貌，能力不知道多少女士垂涎。” 
　　“也就是说他完全没注意到学姐对他的感谢倾向？”提亚问道。
　　“没错，咳，扯远了，我们接着说芙拉的事。”
　　那位充满了攻击性，总是看什么都不顺眼的学姐变得柔和了起来，也变得可以去欣赏这个世界。
　　遇到事也不会总想着用暴力去解决，而是会寻找其他的解决之道。
　　但只有一件事例外，那就是斯兰。
　　正因为自己被斯兰教育过，所以她才非常明白，像她这样的问题学生，斯兰到底要付出多大的精力才能去慢慢改善他们的内心。
　　而正因为自己曾经是这样，所以学姐也明白，对于她这样的学生来说，有时候暴力是最行之有效的手段。
　　好好说话完全没用，打一顿不说可以敞开心扉，但至少能有个听人话的态度了。
　　因此，对于会给斯兰带来麻烦，增加工作量的学生，她一般会亲自去和对方交流交流。
　　而现在，斯兰班里最大的刺头，大概是就是入学之后还一次课都没去上过的提亚。
　　提亚一拍掌道，“我有些捋明白了，就是那个学姐非常在乎那位老师，我不去上课给那位老师添了麻烦，所以她要来找我麻烦，对吧？” 
　　“就是这样？”
　　“那还有没有别的情报啊，比如那位学姐的样子，擅长的魔法，战斗模式之类的。”提亚期待地看着猫娘。
　　猫娘摊手道，“当然是没有啦，你要是加入我们我就全都告诉你，不加入的话能告诉你的只有这些了。”
　　那没办法了，只能自己应付了。
　　中午，提亚准备午睡一小会儿，但是一阵敲门声传来，打断了提亚的睡意。
　　谁啊？
　　提亚强忍着睡意打开门，就看到一个大背头男子站在那里，他露出一脸职业化的笑容道，“同学···”
　　提亚立刻发动技能打断，并进行了抢先发言，效果卓越！
　　“我不买护肤品，也不要洗衣剂，学习很好不需要补习，也不需要便利的魔法小道具，暂时还没有特别的招式想要学习，对借贷也没有兴趣，就这样，拜拜。” 
　　说完提亚就直接把门关上了，没有给大背头留下一点发言的时间。
　　斯兰的职业化笑容凝固在了他的脸上，头一次他对自己产生了怀疑。
　　我看起来有那么像上门推销员而不是一位教师吗？
　　斯兰打量了一下自己，得体的西装，一丝不苟的头发，职业化的微笑，还拿着一个公文包。
　　好吧，确实有点像。
　　重新整理了一下仪表，斯兰轻轻叩门道，“我并不是什么可疑人士，我是你的班主任，你已经一周没来上课了，我想要了解一下情况。”
　　“可疑人士都会说自己不是可疑人士。”
　　“那你要怎么才相信我？”
　　“当然是要你自证啦，我怎么知道怎么才能证明你是班主任。”
　　虽然要证明自己的身份斯兰有很多方式，但那些都需要来回跑几趟，他并不想将时间耗费在这里。
　　于是斯兰道，“记得吗？你应该见过我，在之前你炸掉测试室后，校长召集了能说得上话的老师一起商谈该怎么解决这件事。会议上莎夜老师要和你战斗的时候，我对她的言论进行了反驳。”
　　斯兰说到这里，就见门啪的一声打开，提亚站在门口道，“是你啊，我记得你。”  
　　毕竟在那场会议上，这个大背头是为数不多偏向她的人。
　　斯兰顿时松了口气，只要第一印象不坏，那剩下的就好说。
　　“那我们可以进屋谈吗？当然，要是淑女的住所不愿意被窥视的话，我们也可以去一些公共场合，餐厅，公园或别的什么地方都可以。”
　　“那要是去餐厅的话，你会请我吃饭吗？”
　　斯兰下意识摸了摸自己的钱包，里面非常的鼓胀，“没问题。”
　　学院餐厅。
　　斯兰摸了摸干瘪的钱包，他有些怀疑提亚是不是在整他。
　　他说出那句话后，提亚就兴冲冲来到了餐厅，然后把餐厅里的所有食物都点了一份，每样只吃一口！
　　这是哪里来的奢华富家女啊。
　　末了，提亚优雅地擦了擦嘴唇道，“我终于得出结论了，这里的饭果然很难吃。”  
　　斯兰感觉自己要裂开了，要这么多食物只为了证明这里的饭很难吃？
　　这不是明摆着的吗？
　　这个学生果然在整他吧？



第19章 第十九章：我可是天才
　　看提亚吃饱后一副满足的样子，斯兰决定进入正题。
　　斯兰道，“自从开学以后你一直都没来上课，是遇到什么困难了吗？还是被人欺负了？不管是什么事都大胆地说出来，老师给你撑腰。”
　　提亚打了个嗝道，“不啊，并没有人欺负我，我也没遇到什么困难。我不去上课单纯是因为我有自己的打算和计划，常规的上课方式并不适合我。”
　　原来是那种心高气傲型的天才。
　　于是斯兰转换了方针，目光凝重，吐字铿锵有力，尽力表现出学院的厚重。
　　“格林魔法学院在大陆的诸多魔法学院中并不算最顶尖的那一批，但也有着百年的历史传承，期间在学院顺利毕业之后成为名镇一方强者的数不胜数，而你们使用的教材，教育的方式，课程的安排都是一代又一代老师们吸取历年的经验教训，改进之后才制定下来的。你觉得你自学会比凝聚了整座学院精华，集合了众多老师智慧的课程更有效吗？”
　　如果是寻常学生的话，这里确实无法反驳斯兰说的话，因为他说的是完全正确的。
　　无论有着多么优秀的才能，付出了多少辛勤的汗水，都不可能超越一所学院上百年的积累。
　　反而极有可能因为自负错了道路，越是努力越是无法前进，白白浪费了自己的天赋。
　　但提亚并不寻常。
　　“老师你听说过霍德·菲斯特里亚吗？”
　　这个人斯兰确实听说过，新生就算了，作为这所学院的老师却不知道那个人那可真是消息闭塞。
　　被特别允许不需要来上课，只有在需要展示学院实力时才会由校长写亲笔信召回，为学院争光的特别人才。
　　提亚又道，“我跟他都是大魔法师朱莉的学徒，百年的底蕴，众多老师的智慧与朱莉的底蕴和智慧相比如何？”
　　斯兰沉默了，他还真说不出学院教育比朱莉的指导更加优秀这样的话来。
　　如果说学院的毕业生是名镇一方的话，那朱莉指导过的学徒大概是名满天下吧。
　　“既然霍德可以不去上课，那我为什么不可以？” 
　　斯兰点着桌子道，“即便都是同一个大魔法师的学徒，人与人也是不同的，他能做到的，你未必能做到。既然你来学院了那就说明那位大魔法师肯定认为你在某个方面有所缺陷，所以才要来学习。” 
　　提亚正色道，“如果我去上课的话，确实可以稳扎稳打慢慢变强，但是不够，那样的速度太慢了。我不想把时间浪费在统一的课程上，我想要更快，更快，更快地变强，我可以走的更远更远，我想变得更强更强。”
　　拥有不输给任何人，不会再担惊受怕的力量。
　　眼看说服不了提亚了，斯兰叹了口气道，“好吧，既然你是这样的态度，那就算我强行把你带到教室你也不会听课吧。既然如此我们来做一个约定好了，再有三天我会举行一次班级内部的测试，如果你能在测试当中取得全班第一的成绩那我就不会再来找你上课了，如果不能的话就说明你的自学并没有那么优秀，乖乖回来上课好吗？”
　　似乎是担心提亚不答应，于是斯兰又补充了一句，“你说的那位学长，也就是霍德，他就做到了同样事，你想要获得和他一样的待遇，那么同样的要求不算过分吧？”
　　提亚点头道，“没问题，这个约定我答应了。”
　　既然已经定下了约定，那斯兰也就没什么好说的了，“既然这样那你就努力吧，有什么困难随时可以来找我，无论你来不来教室里都会有你的位置。”
　　见斯兰要走，提亚赶忙问道，“老师，您能告诉我霍德前辈在这所学院里留下过什么样的事迹吗？”
　　这个孩子对霍德有些太过在意了，难道说···
　　斯兰算是比较开明的老师，并不是非常反对校园恋情，但不管怎么说提亚看起来都太过幼齿，与其说能从她身上看到爱情的甜蜜，不如说只会想把对这么年幼孩子下手的人关到王国监狱里去。
　　提亚也发觉自己这么问似乎不太妥当，于是道，“我有一个无论如何都想要追赶，超越的人，我想要穿越他的方方面面，将他的一切全都覆盖。”
　　这么说好像更不对劲了···
　　不过提亚确实是这么想的。
　　根据她丰富的云恋经验，似乎很少见到女主人公要比男主人公更强的作品啊。 
　　要是她能超越前辈，将霍德在学院里所有记录都打破，说不定霍德就会自尊心发作，将她视为对手，从此恋之心破灭呢？
　　最后斯兰还是把霍德闻名于校的经过告诉了提亚，让提亚心里有了点数。
　　又过了两天，提亚在图书馆自习的时候，就看到蓝色的长裙在眼角的余光处荡漾。
　　抬起头来，提亚就看到她对面的位置上多了一位金发碧眼的美人。
　　美人眼眸微动，“你就是提亚·沙拉曼达？”
　　提亚却只是扫了一眼对面的御姐，在心中惊叹了一句真是漂亮的人啊之后就继续低头学习，并道，“你好，你是不是认错人了？我并不认识你，我现在要学习，没什么事的话不要打扰我。”
　　看到提亚这副爱答不理的样子，这位女子倒是露出了一份欣慰的神色。
　　学生的本分就是学习，这一点提亚践行的很好，让她非常满意。
　　这么看来这个孩子倒不是不能教化，她本身就有着对学习的热爱，只是太过骄傲自满需要一定的打击。
　　于是女子道，“我是芙兰，也将是你们一年生的助考员之一，你和斯兰老师的约定我已经听说了，既然老师已经决定了我也不会多做些什么。”
　　说着，女子将一个笔记本放到了提亚面前，“这是我总结的你们一年生考试会考到的内容，好好复习一下。虽然我不认为你能达到全班第一，但要是连及格都没有的话只会丢斯兰老师的脸，你这么好学又有了考核的大概范围，达到班级平均水平应该不成问题。”
　　听到女子的说法，提亚自然地接过了笔记，里面满满当当记了很多东西，一看就是用过功的。
　　“谢谢。”提亚道。
　　尽管被人打扰了学习有些不高兴，但俗话说得好，伸手不打笑脸人，人家主动提供了帮助还摆一副臭脸就有点不合适了。
　　“不客气。”女子道。



第20章 第二十章：笔试
　　所以说那个高年级学姐到底是谁，为什么要帮我？
　　提亚那是百思不得其解。
　　不过虽说她对考试非常有信心，但既然有记载相关知识点的笔记，那看一下也不是什么坏事。
　　就是不清楚，之前那只猫娘说的要找她麻烦的那个学姐什么时候来？
　　亏提亚这几天一直绷紧了神经，却一点动静也没有。
　　莫非那位学姐吃坏了肚子，在厕所里出不来了？
　　提亚恶意的猜想到。
　　她是一点也没意识到，刚才那位借给了她笔记本的学姐就是猫娘说的要找她麻烦的学姐。
　　转眼三天的时间就过去了，班内小测验来临。
　　测验一共分为三个部分，第一部分是魔法相关的理论知识，第二部分是对魔法的综合运用，最后一部分则是实战。
　　毕竟这里是以培养强大战士为宗旨的魔法学院。
　　最后的分数的则是三部分的综合成绩。
　　等提亚来到教室的时候，其他同学都早早地来到了自己的位置上，她貌似是最后一个到的。
　　随着提亚的进入，数道目光在她身上来回打量，有好奇，有蔑视，有佩服，还有单纯觉得她非常可爱的。
　　对于这个开学就没来上过一次课的同学，班内的其他同学都有些在意。
　　不过提亚倒是不怎么在乎，经历过上辈子大大小小的各种考试后，提亚早就学会了如何调整自己的心态。
　　或者说她已经麻了。
　　紧张，不存在的。
　　无视周围的目光和外面嘈杂的噪音，提亚坐在自己的位置上闭目养神，放松的同时脑海里不断翻滚过这段时间学到的知识。
　　发卷，开考。
　　在拿到卷子的一瞬间，提亚睁开了眼睛，然后没有丝毫犹豫下笔如风，两个小时的考试，当她将卷子全部填满的时候还剩下半个小时的时间让她可以优哉游哉地休息。
　　至于提前下考场什么的，提亚倒是没有考虑过，那样做太打击其他人信心了，会让别人不自觉地紧张，开赶，产生时间不多了的错觉。
　　看着被写满的卷子，提亚不由得产生了一种成就感。
　　虽然只是一张薄薄的试卷，但这代表着她对这个世界相关知识的掌握。
　　她想起了前世考完试，学霸将他的答案往出一摆说，我的答案就是标准答案，你们自己对吧。
　　没想到自己也有这么一天。
　　出于对自己的自信，提亚非常确定她的答案全都是正确的。
　　即便没有那个奇怪学姐提供的便利这些问题对她来说也并不难，相关的知识早就在树屋那里学过了，现在只是相当于复习巩固一下以前学过的东西。
　　现在距离考试结束还有一段时间，做点什么好呢？
　　在全场沙沙的纸张和笔的摩擦声中，在别的考生或自信，或焦急或满头大汗时，幼小的龙女不知不觉间爬在了桌子上，轻轻打起了呼。
　　不过这副样子落在别人眼里就有不同的看法了，一些窃笑声在教室里响起。
　　不少同学都觉得提亚是因为题做不完自己又不会，于是自暴自弃直接放弃，干脆开始睡大觉了。
　　还以为是什么样的天才，结果也只是个自以为是的庸才啊。
　　提亚的后座瞟了一眼呼呼大睡的女孩，心说这是哪来的白痴，考场上居然睡觉？
　　就算是全都不会也不能就这么放弃啊，多填一下，胡扯也要多写几行说不定就能碰几分呢？
　　心理素质还是太差了。
　　在台上监考的斯兰轻轻咳嗽了一声，那些窃笑声顿时都收敛了起来。
　　提亚的后座也收敛心神不再多想，开始加紧答题。
　　那些孩子们在想什么斯兰大概能猜到，因为他也是这么想的。
　　但在心里想想和做出具体行动嘲笑是两码事，所以他才会警告一下那些同学别笑了。
　　很快，随着打铃声，考试时间结束。
　　台上的斯兰招了一下手，卷子们就自己排成队跳上了讲台。
　　其中提亚的卷子在离开桌子时因为提亚趴在上面，好不容易才挣扎出来，直接摔到了桌子下面，还是被其它卷子扶起来的。
　　然后提亚揉着眼睛坐了起来，脸上遍布着朦胧的睡意，一脸不知道发生了什么的样子。
　　这又引起一些同学的窃笑。
　　但提亚的后座却有不一样的感受，因为在卷子挣脱出去，然后摔下去的时候他看到了，上面密密麻麻的字迹。
　　与他之前想的因为不会做，所以自暴自弃上面肯定有大量空白完全不同。
　　不会吧。
　　正常阅卷的话最快也至少需要一个下午的时间，但这是有魔法的世界。
　　斯兰戴上了金边眼镜，眼镜上固定着一个速读魔法，可以让他以平时数十倍的速度读取信息。
　　并且斯兰看一部分，斯兰的几根笔则看另一部分。
　　思维模拟，此时这些笔就仿佛是斯兰的分身，帮助他改卷，判卷。
　　当然太过复杂的事情思维模拟也是做不到的，但有着固定答案的试卷，用魔法模拟出的类人思维就可以了。
　　很快成绩就出来了，这个结果完全超出了斯兰的预料。
　　虽然感到不可思议，但斯兰还是如实进行了公布。
　　同学们很快看到，提亚·沙拉曼达，满分。
　　不少同学都怀疑自己是不是看错了，之前的那些窃笑声也变成了由衷的赞叹和不敢置信的惊叹。
　　对于相近的人还会有嫉妒，但对于这种课都不来上，却能考出满分的，剩下的只有对天才的深深膜拜。
　　考试结束后，提亚后座的朋友问他对提亚有什么看法，他道，“我才是那个白痴。”
　　友人：？
　　总之第一天的笔试就这么结束了。
　　就当人人都认为提亚是学神，等着看她第二天的表演，就连斯兰都满怀期待时，第二天的考试提亚直接缺席。
　　来都没来成绩自然是零分。
　　原因也很简单，她连魔力都没有，一个魔法都放不出来，考对魔法的综合运用不是为难她吗？
　　但提亚既然已经定下了那样的约定，在第二门考试缺席的情况下，她想要成为第一，那么第一和第三门考试必须是满分。



第21章 第二十一章：武试
　　实战当然也不是直接把这些新生拉到战场上去打架，而是在班级内部进行对战。
　　先是抽签，然后根据对战双方的表现来进行评分。
　　如果有表现特别好，或难以评价的，就会与助考员进行对战，然后由考官评分。
　　通常来说助考员都由高年级的学长，学姐担任。  
　　总之抽好签，分好组后，提亚就跟着大部队来到了学院的演武场。
　　这里占地广阔，漂浮着数十个擂台，充分利用了上下左右每一处空间。
　　同时擂台上还有着防护结界，不然两组人比试，一组的攻击冲出了擂台把另一边擂台上的人砸了下去该怎么判？
　　另外防护结界略大于擂台，并不是完全贴合的，留出一点空隙方便对战时一方把另一方丢出擂台。
　　虽说有着专门的迁移法阵可以把比试双方都吸引上去，但习惯了自己飞翔的提亚纵身一跃就跳了上去，抢先占据有力地位，等待着自己的对手出现。
　　在等待了几秒后，就见一名身材壮硕，只穿了背心的青年走了上来。
　　提亚抬头望着远高于一年生平均身高的青年道，“学长你是不是走错地方了？这里是一年生比试的擂台。” 
　　青年憨厚道，“没有走错，俺就是这么高，俺娘高，俺爹也高，俺家族遗传好，所以俺也高。”
　　看着这青年憨厚老实的笑容，一股强烈的不爽感顿时从提亚心底升起。
　　都说越缺啥越在意啥，提亚本来就因为自己将长期长不高而非常在意身高，现在出现了一个说自己家族遗传都长得高的人，屑提亚顿时就打算把因为长不高而产生的怒火发泄在对方身上。
　　提亚露出一个甜美的笑容道，“学长长这么高，身体一定非常硬朗吧？等会儿战斗开始，希望学长能够手下留情。”
　　憨厚青年顿时觉得这个姑娘看起来还不错，态度也好，没有自己想象的那么不好相处。
　　还以为那么长时间不来上课的一定是怪人。
　　于是青年也礼貌地打了招呼，并且保证自己到时候不会下重手。
　　只可惜这位青年完全搞错了，如果是霍德的话就会意识到，当提亚露出这种笑容的时候就意味着她要开始坑人了，这种时候绝对不能被她可爱的外表迷惑，而要打起十二分精神来应对。
　　下一刻，伴随着开始的呼声，提亚立刻张开嘴，一团火焰向青年直直冲来。
　　青年微喝一声，魔力从体内涌出，覆盖上全身的皮肤，增加了他的抗打击能力。
　　果不其然，炽热的火焰在青年身上擦过，却没有造成任何伤害，只是让他觉得有点烫。
　　就在青年打算做个样子把幼小的龙女请下去时，他发现提亚不见了。
　　恐怖的巨力自下而上传来，几乎是一瞬间的功夫，青年完全做不出任何反应或应对措施就感到下巴被狠狠击打。
　　身体迅速失衡，青年还想调整姿势，但然后就是脚被绊住的感觉，这下身体彻底失控开始倒下。
　　接下来感到疼痛的就是腰部，紧接着他感到自己被举了起来，抛到了上空。
　　青年的眼睛被升起的赤色双翼遮蔽，在双翼的中间，幼小龙女的眼神看着他就像看着一块粘板上的肉。
　　然后就没有然后了。
　　等青年意识到的时候，他已经被一套连招打出了擂台。
　　输了？
　　就这么输了？
　　还有那么多魔法没有用出来，就被打出去了？
　　难以相信，但事情就这么发生了，青年不得不接受这个事实。
　　青年盯着露出一脸无辜笑容的提亚，心说竟然让他没有丝毫反抗的余力，那只龙女的的实力到底有多强？有这样的实力为什么还要在一开始示弱？
　　看着那人畜无害的小小少女，青年顿时不寒而栗。
　　因为是同时进行的，比试的结果马上就出来了。
　　提亚自然是表现特别好，但又难以评价的那一类，所以要进行加试。
　　表现好在于，不违反规则的情况下用盘外招让对方放松警惕，然后一套连招将对方带走，对手就连反击的机会都没有。
　　而难以评价的原因同样在这里，第三项说白了就是要看学生们的综合战斗能力，要看出他们的优缺点，哪里需要改进，哪里有问题，极限在哪里，培养的方向是什么，之类的。
　　提亚一套连招将对手打下台之后，那关于她的问题自然是什么都看不出来。
　　很快，需要加试的学生就确定了下来，学生们纷纷找到了自己的擂台，等待着对手出现。
　　蓝色的裙子，金色的头发，碧绿的眼睛。
　　提亚本来以为会对她进行测试的是斯兰，但上来的却是之前在图书馆见过的那个奇怪学姐。
　　芙兰道，“听说你笔试考了满分，我感到非常高兴，有你这样的学生在，斯兰老师的教学业绩肯定能再添辉煌。但是我听说你天生无法使用魔法，因此昨天的考试直接缺席了。”
　　“那么···”
　　芙兰缓缓拔出背后的长剑，“你如果想要得到第一的话，就必须在和我的对战中表现出极好的战斗素养，但我不会给你这个机会的。虽然非常遗憾，但你还是乖乖回去上课吧，也让老师少操点心。”
　　“等一下。”提亚伸出一只手制止了就要扑过来的学姐。
　　芙兰摆好架势道，“我可不会像上一个人一样被你的外表所迷惑，就像老虎不需要锻炼一样，半龙人哪怕不加以训练也有着近乎本能的战斗能力，如果是想要卖萌的话就算了吧。”
　　“不是，我只是听说霍德学长和学姐在同一个学生组织，所以想要问你一点事。”提亚道。
　　“确实是这样，但是他只是在刚入学的时候出于兴趣加入了，现在也只是挂名，基本很少出现，我对他的了解也非常少。”
　　“没关系的啦。”提亚又一次露出了那种人畜无害的笑容，“我只是想知道，前辈与你谁强谁弱？”
　　“虽然没有直接比试过，但他应该稍强与我。” 
　　“果然是这样吗？”
　　赤色的双翼在提亚背后展开，稚嫩的小角从额头钻出，鳞片覆盖上裸露出的肌肤。
　　提亚·战意凌然
　　“那么对不起了学姐，唯独一个人，我不想输给他。”



第22章 第二十二章：BOSS进入二阶段了
　　依然是老套的开局，在有距离限制的情况下，提亚的喷火能力永远能够为她抢到先机。
　　而别人却不得不去应付她的能力，从而丧失先手的机会。
　　这次也是一样。
　　芙兰不得不挥动长剑，凭空生成一道水幕，抵消提亚的火焰。
　　喷火的第二个好处就是，当敌人的注意力集中在火焰上时，提亚就能用从霍德那里学来的无声步快速接近，然后偷袭。
　　所以，几乎是在水幕将火焰抵消的同一时间，提亚展开翅膀将自己升高，然后抬起大腿，将脚后跟砸向芙拉的头顶。
　　踵落！
　　但芙拉并不慌张，在一瞬间有两道剑光向提亚袭来。
　　一道平斩袭向她的腰部，一道自下而上向提亚的脚踝撞去。
　　芙拉手上明明只有一把剑但斩出的剑光却有两道！
　　不得已，提亚翅膀一扇，空中改变身形，在芙兰头顶翻转而过，避免与她正面碰撞。
　　提亚在空中整个人倒了过来，避过了正面冲击的她，后脑勺正对着芙兰的后脑勺。
　　于是，尾击！
　　提亚在芙兰身后落地，并在交错而过时一尾巴抽打在了她的后脑勺上。
　　至少这次短暂的交锋以提亚占优告终。
　　但没等提亚在心中小小得意一番，剑芒紧追着她而来，逼迫她不得不立刻反身迎击。
　　但是太慢了，在经常与霍德切磋的提亚眼中，学姐的剑太慢了。
　　慢到···
　　提亚伸出手来，就像是拿起一根笔，抓住夏日不断鸣叫的飞虫一样自然，她抓住了芙兰的剑。
　　“学姐，到此···”
　　到此为止了，提亚本想这么说。
　　对于一名剑士来说还有比剑被敌人抓住了更糟糕的情况吗？
　　但是芙兰立刻放开了剑柄，然后一脚前踏，重心压低，力量蓄积在肩膀上。
　　贴山靠！
　　冲击瞬间传来，提亚连一句话都没有说完就像个皮球一样被撞飞了出去，而被她抓住的剑自然也就回到了芙兰手中。
　　没有剑就不能施展剑术了吗？剑术岂是如此不便之物！
　　接下来提亚和芙兰就进入了缠斗阶段，突刺，跳劈，斜斩，等等，芙兰使出了她学过的大部分剑招，但却都被提亚见招拆招一一化解。
　　说实话，其实提亚做到这里就可以了，这样她就已经能得到高分了，但是还不够，为了成为第一，为了超越前辈，这种程度还远远不够。
　　必须更加有力，必须更加强大。
　　慢慢的，其他平台上的战斗已经结束，成绩也早就出来了，但却并没有一个人离开。
　　学生们都被不自觉地吸引到这个平台上来，见证一个新星的诞生。
　　“她应该只是一个新生吧？” 
　　“你别问我，我倒希望她是一个隐瞒年龄的千年老妖怪什么的，这样就可以显得我们不是那么菜。”
　　“她该不会真的能赢吧？” 
　　“应该不至于，虽然她很强，但那位学姐也明显没有使出全力。”
　　看到围观者越来越多，芙兰的心中不自觉地添加了一份压力，不能再拖了。
　　虽然她并不认为自己会输，但这么久都没有解决一个低年级，这让她显得像是一块石头。
　　一块用来烘托学妹的踏脚石。
　　突然芙兰身上爆发出数道剑光将提亚硬生生逼开，拉开了双方的距离。
　　终于能够喘口气的芙兰道，“我不得不承认，做到这一步的你要远比我想象的强大，但到此为止了，接下来你就安心退场吧。” 
　　芙兰的手背上，一个剑状的印记发出亮光，以她为中心数道剑气突然爆发。
　　擂台上凭空出现数道剑痕，空气中也传来金铁交击之声，半透明的气旋笼罩了整座擂台，让外面的人看不到里面的情况。
　　但提亚却能够清楚地看到，第二把剑出现在芙兰手中。
　　双剑无论是一攻一防，还是全都进攻都要比单剑有优势，但那有一个前提，那就是使用者必须要有一只手能顶住别人两只手的力量。
　　不然就是单手持剑的力道根本比不过别人双手持剑，只会在第一次对斩中就剑断人亡。
　　那么芙兰有这种力气吗？
　　当然是没有的。
　　但是芙兰会一种秘术，可以短时间内透支自己的体力来强行提升力量，但是时限只有三分钟。
　　三分钟之后她就会力竭，别说继续战斗，就是动一动手指头都非常勉强。
　　因此不能浪费任何一丝体力，必须抓紧每一秒钟来战斗。
　　在提亚的视角中就是BOSS进入二阶段了，还附带狂暴化。
　　气旋被直接冲散。
　　看到了，学姐在向她冲来。
　　看到了，学姐举起双剑以十字形向她劈来。
　　提亚甚至能感觉到利剑挥过空气的翁鸣。
　　但是，躲不开。
　　据说在荒凉的野外，当看到一些猛兽，甚至只是听到对方的吼叫时，逃跑就已经来不及了，所能做只有全神贯注，奋力一搏。
　　如同此刻，当看到芙兰的时候，就已经不存在回避这个选择了。
　　一次撞击，提亚顿时暴退，连滚带爬才堪堪在滚下擂台前停下。
　　而这样的攻击接踵而至。
　　直到，一只小小的水精灵凭空出现。
　　“吉！” 
　　一道水鞭击打到双剑上，虽然这道水鞭立刻就被残暴的芙兰直接撕碎，但还是为提亚争取到了一点时间，一点把小吉扔出去的时间。
　　是的，提亚一把抓住小吉，直接将小吉作为投掷工具向芙兰砸了过去。
　　这样的攻击自然不可能命中学姐，并且这种使用方式多少有些暴殄天物。
　　但，真的会有这么简单吗？
　　至少，如果被粗暴的对待小吉是会生气的。
　　水之幻形·回旋镖
　　被芙兰躲开的小吉突然变成一枚水做的回旋镖，高速旋转的水刃绕了个弯又向芙兰袭去。
　　麻烦。
　　这个学妹为什么就不能老老实实被打败，明明硬实力比不上她，但小手段却层出不穷。
　　芙兰不得不回身挡下了这一击。
　　但出乎芙兰意料的，她的剑与水旋相撞时并没有打击感传来，这些水就好像没有任何力量般，只是泼洒在了她身上。
　　淡淡的眩晕感出现。
　　有毒！
　　芙兰马上意识到泼洒到她身上的水是有问题的，这个学妹居然还拥有毒系的手段吗？



第23章 第二十三章：跟踪前辈
　　不能再拖了，下一招必须决胜负。
　　魔力从芙兰身上涌出，在她的双剑之上汇聚。
　　芙兰将剑举起，然后挥下。
　　擂台顿时明亮了起来，突然的强光刺痛了一些一年生的眼睛。
　　魔力释放，最简单，最粗暴的用法，将体内的魔力一股脑释放出去，攻击对手。
　　而对于提亚来说，只要能挡住这一击，那就是她的胜利。
　　渐渐地，擂台里的光芒减弱，两人身形暴露了出来。
　　结果怎么样？
　　芙兰仍然站着，她大口喘着气，但她并没有倒下。
　　而在芙兰的对面，提亚已经不见了，取而代之的是一个球状物。
　　突然，那个圆球抖动了一下。
　　翅膀展开，尾巴伸出，提亚的四肢上属于芙兰的魔力在熊熊燃烧。
　　魔力残留+魔力抗性
　　胜负已分。
　　而在现场的战斗中，只有提亚成功打倒了三年生。
　　其他新生已经被震撼到说不出话来，居然会有这种事。
　　这是什么样的妖孽？
　　之后斯兰也说话算数，答应她不用再来上课了，但前提是她能一直保持这样的水准，要是后面成绩下滑的话，还是要去上课。
　　提亚的生活依旧在按部就班，不久后她就收到了朱莉老师的回信，信中告诉她不用担心莎夜会为难她，那个女人恐怕会很乐意教导她。
　　犹豫再三，提亚还是决定去拜访一下莎夜，尽管她还是有些害怕，但这事早晚得解决。
　　在打听一番之后，提亚知道了莎夜虽然也是老师，但和其他老师不同，她基本不带课，而是整天呆在图书馆顶楼，研究着什么。
　　也不知道为什么没有被校长踢出去。
　　既然知道了地方，当然是要立刻去拜访，但是她有些不安，总觉得那位老师很凶啊。
　　坐在床上纠结许久之后，提亚琢磨要不然和前辈一起去？
　　霍德肯定会帮助她的。
　　如果是前辈的话···
　　洗手间。
　　提亚将清水捧到自己的脸上，让自己发热的头脑冷静一下。
　　一遇到困难就想前辈这怎么行？
　　总得自己努力过才行，太过依赖前辈的话，自己会变成废人的！
　　说不定到时候就会变成这样。
　　“前辈，我有麻烦帮我一下。”
　　“前辈，我有问题请教一下。”
　　“前辈，你帮我摆个姿势怎么样？”
　　噩梦啊，绝对不要啊。
　　但是，但是万一莎夜是个坏人呢？
　　要不折中一下，在前辈在图书馆的时候去拜访莎夜？
　　第二天。
　　霍德走在校园路上，他总觉的有那里不对劲，是哪里呢？
　　走了两步，霍德突然回头，在他身后是一对坐在长椅上正在热恋的情侣，在那对情侣之间，长椅的后方，霍德从长椅的空隙里看到了一对尖尖的小角。
　　霍德又走了两步，突然回头，就看到他身旁的大树后面，一只赤色翅膀露了出来。
　　原来如此，是因为在龙化形态所以才能这样快速移动，在他回头之前找到藏匿的位置。
　　霍德接着向前走，再次停顿，然后回头。
　　他身后的垃圾桶晃荡了两下，一只尾巴露在外面摇来摇去。
　　所以，那只龙女这是在做什么？
　　说起来在来到这里之后，提亚真的一次都没来找过他。
　　霍德还以为她很快就会遇到各种麻烦，然后来求助。
　　看来她遇到的困难都自己解决了，真是长大了呢，一定很不容易吧？毕竟她那么弱（霍德视角）。
　　这次偷偷摸摸跟着自己是为了什么？
　　是不是遇到什么麻烦又不好意思找他帮忙？
　　虽然霍德很怀疑这只龙女到底存不存在羞耻心这个观念。
　　说起来，和提亚的关系中自己好像从来都是被动的一方，他有主动过吗？
　　一直以来似乎都是提亚在给他带来各种麻烦，各种惊喜，主动做饭给他吃，虽然只有一口，主动追上来陪他去奎恩领。
　　就算有几次他主动也都是朱莉老师要求他陪提亚去找水精灵，陪提亚去森林里试炼。
　　再有就是为了换口饭吃，所以教给提亚战斗的方式和武器的使用技巧。
　　单纯只是和提亚聊聊天，主动了解提亚这样的事一次都没有过。
　　然后这次，提亚说不让他靠近之后，他就真的没去找过提亚，而是被动地等待提亚在找他。
　　他是不是应该更主动一点？
　　就算不被允许靠近，至少也要知道是为什么。
　　念及此处，霍德决定去找提亚谈谈。
　　于是霍德向后看去，就听呀一声，似乎是出了什么事。
　　霍德赶忙冲过去，发生了什么？
　　声音传来的地方是距离霍德不远处的草墙，虽然是草但却有一米多高，是经过特殊魔法处理的产物。
　　这些草的作用一来是增加学院绿化面积，二来则是起到分割的作用，将学院的不同区域分割开来，三嘛就是可以让一些奔放又大胆的情侣夜深人静时做一些色色的事情。
　　当然，那就是之后开发出来的大胆用途了。
　　而此时因为急于寻找躲藏的地方，小提亚慌不择路，一头扑进了草墙中，结果半个身子被困在里面了。
　　霍德赶过来的时候，就看到一个小巧的屁股正对着他，完全贴合在上面的胖次有着可爱小猫图案。
　　小猫被完全撑了起来，显得非常可爱。
　　而提亚的翅膀还有衣服，裙子都被草丛勾住了。
　　虽说提亚力气很大，但具有魔力加固的草墙不是那么容易就能被摧毁的，并且真毁掉了还要赔钱。
　　即便腰缠万贯，提亚也会心疼离开她的每一分钱。
　　好扎人。
　　这是提亚现在唯一的念头，除去有鳞片的部分，裸露的肌肤被小草扎到就会传来淡淡的刺痛感。
　　提亚心说下次要是有人告诉她野外的草地可以直接坐，她就知道那人在吹逼了，又扎又硬不咯死他。
　　并且翅膀上也非常不舒服，提亚的翅膀不是鸟类那种长满羽毛的，而是膜式的。
　　虽然拥有优秀的魔力抗性但物抗并不怎么样，爪子和鳞片还好说，提亚可不敢拿翅膀去和刀剑对拼。
　　而且她的翅膀其实有那么一点点敏感。
　　现在翼膜上扎满了草，有点难受，就像是身上很痒但找不到挠的地方，很想上厕所但看不到厕所在哪里的那种难受。



第24章 第二十四章：我不是提亚，是她的朋友
　　“提亚，你怎么了？” 
　　还在草墙里挣扎的提亚突然听到身后传来了熟悉的男性声音，顿时心里咯噔了一下。
　　卡墙里·屁股在外·丰富的学习资料，这些让提亚下意识就想要一把火把这些草墙烧了。
　　钱很重要，但自己更加重要，她可是非常怕疼的。
　　不过在辨识出是霍德的声音后，提亚就打消了这个念头，她是非常放心这位前辈的。
　　霍德就看到被卡在草墙里的提亚突然使劲挣扎起来，就像是一条案板上咸鱼一样，吧唧吧唧好几下之后又陷入了沉寂。
　　“你没事吧？需要帮助吗？” 
　　看那屁股半天没有动静，就在霍德觉得提亚是不是晕过去了，打算不再征求她的同意直接动手时，就听有沉闷的声音传来，“我并不是提亚，我是···是她的朋友。” 
　　一定是在捏着嗓子说话吧？霍德心说。
　　不过他也没有戳穿提亚显而易见的谎言，道，“那提亚的这位朋友需不需要帮助？”
　　就见整个草墙都抖动了起来，提亚挣扎的更厉害了，但可惜无济于事。
　　“你能帮忙把我**吗？” 
　　“好。”  
　　在动手之前，霍德先把提亚的裙子从草枝上解了下来，让裙摆自然下垂，这样他就不用面对那只有着炯炯有神大眼睛的可爱猫猫了。
　　然后是被勾住的上衣部分，不然的话拔提亚的时候就有可能发生人出来了，衣服也被顺便脱了的惨剧。
　　等上衣也自然下垂之后，霍德才连带衣服握住提亚的腰肢，试着把她拽出来。
　　总感觉，她的腹部好软啊，又有点小肚子，肉肉的很有手感。
　　但马上，霍德就将这个念头压了下去，面前的是他的后辈，也是他的学妹，这么想太过失礼了。 
　　于是霍德一边开始用力，一边心里默念，1+1=2,2+2=4,4+4=8···
　　咚咚，咚咚。
　　提亚似乎听到自己的心跳声声不断响起。
　　可恶，为什么会这么在意，但是···
　　能感受到。
　　感受到前辈握住她的腰肢，感受到前辈手掌的形状。
　　感觉，酥酥麻麻的。
　　明明不想去在意，但就是会不自觉地把注意力转移到这边来。
　　结果越是强调自己不要去在意，越是会清晰地感知到一切。 
　　如果非要用画面来形容的话，大概就是周遭的一切都飞快退去，只剩下一片黑暗。
　　黑暗中，唯能感受到一双手的触感。
　　见差不多了，还剩下最后一点距离，霍德猛一用力就要把提亚整个**。
　　突然感到腰腹部受到挤压，提亚不由得发出叫声，“ミ❤ミ，❥，ღ！”
　　好吧，说是叫声其实很勉强，更近似于一种嘤咛。
　　霍德被吓得手一松，忙问道，“怎么了？很疼吗？” 
　　“没，没事，翅膀被草扎了，我翅膀有些敏感。”
　　“那我轻点，你忍一下。”
　　说完，霍德也不敢像之前一样用力，开始小心翼翼地将提亚**。
　　而此时的提亚紧咬着嘴唇，眼睛稍微有些涣散，脸上浮现出可疑的红晕，眉毛则扭曲了起来。
　　扭曲的眉毛代表提亚现在的心情非常不愉快，红晕代表着她非常害羞，心情动荡不平，咬唇则意味着她在刻意克制自己免得一不小心又叫出声来，眼神的涣散意味着她的精神状态极不稳定，还有点逃避现实。
　　总之幼小的龙女现在，非常害羞，又很不开心，精神也有点无法集中，下意识想东想西逃避刚才发出色气声音的现实。
　　终于，霍德把提亚拔了出来，一感觉到地面的存在，提亚立刻一甩尾巴，挡开霍德，然后四肢发力，直接越过草墙跑掉了。
　　慌乱间，提亚身上只剩下了爬行动物的本能，连直立走路都忘记了。
　　为什么要逃跑呢？
　　提亚自己也说不清楚，但她就是感觉现在的状态不能去看前辈的那张脸。
　　霍德倒也没有挽留，因为他也有点不好意思。
　　提亚走后霍德的双手虚空捏了一下，喃喃道，“好软。”
　　中午，食堂。
　　因为饭点的时候学生会非常多，因此不需要去上课的霍德会提前一个小时在食堂慢条斯理地用餐，不用和一大帮人挤来挤去。
　　往日这个时候食堂里的人都会很少，今天自然也是如此，但跟往常不一样的是，他的餐桌对面多了一只套着个纸袋的幼年龙女。
　　虽然很想认真吃饭，但霍德总是能从面前的那个纸袋里感受到某种强烈的目光，让他没法无视。
　　而且看着他吃饭，纸袋时不时还会发出某种吞咽口水的声音。
　　霍德还以为发生了那样羞人的事情，提亚今天应该是不会来找她了，但结果等到午饭时间这个磨人的小妖精就又缠了上来。
　　另外，提亚准备的纸袋只挖出了眼睛位置的两个窟窿，嘴巴那里是没有的，因此别人吃饭时只能看。
　　霍德干脆放下筷子，“你···你就是提亚那个有事的朋友吧？怎么了？”
　　纸袋道，“我听说你学习很好，想问一下你大概什么时候回去图书馆学习？我想学习一下你的学习方法。”  
　　好牵强的借口，前一句和后一句有什么逻辑联系吗？
　　原来提亚想知道他什么时候去图书馆啊。
　　是有什么事要在图书馆解决吗？ 
　　霍德道，“吃完饭就去。”
　　“那太好了。”面前的纸袋一拍掌，“我也打算过会儿就去图书馆，我们一起去吧。”
　　这只龙女又在打什么鬼主意？
　　虽然心下疑惑，但霍德还是改变了今日的行程去了图书馆。
　　霍德其实是不怎么来图书馆的类型，但既然提亚又需求，那他顺便去一趟也没什么大不了的。
　　来到图书馆后，演技拙劣的纸袋说要看的书在楼上，就自己先走了，霍德虽然有些懵，但老老实实看起了书。
　　来到图书馆二楼之后，将头上的纸袋摘下，确定前辈没有起疑后，提亚就像三楼而去。
　　有前辈在，顿时心里就有了底气。
　　至于之前发生的事，人生在世，总要选择性忘掉某些记忆才能让自己不一直活在尴尬中，对于某只屑龙女来说更是如此。
　　来到顶层之后，周围虽然也有书，但大多数光看名字就让人头晕目眩，根本看不懂里面的知识，因此这里的学生也特别少。
　　提亚蹑手蹑脚向书丛的深处走去。



第25章 第二十五章：拜访莎夜
　　在绕过不知道多少个书架后，提亚感觉自己快要迷路的时候，她终于看到了莎夜。
　　在她的前方，白色长发的女子正坐在桌前，桌上翻开着一本古籍，手边则有一个笔记本吗，她正一边看上面的内容，一边写写画画计算着什么。
　　提亚悄悄走过去，从后面偷偷摸摸看了一眼，上面都是一些非常复杂的魔法阵，而法阵周边的字符也全都是自己不认识的。
　　看着这些内容，提亚感觉自己就像是丈育一样。
　　感觉莎夜一副很认真的样子，提亚也不好打扰，就自己悄悄退开，然后在附近抽出一本法阵基础相关的书看了起来。
　　又过了一会儿，莎夜伸了个懒腰道，“找我有什么事吗？”
　　意识到是在叫自己之后，提亚浑身一个激灵，赶忙把书塞回去，然后一个90度鞠躬道，“朱莉老师说你有着很特别的法阵使用技巧，这正是我所欠缺的东西，我想要跟随你学习···”
　　莎夜却懒洋洋地挥挥手道，“知道了，总之就是来找我学习的吧？没想到她还记得我，我还以为成为大魔法师之后她早就把我忘了。”
　　有仇吧，果然有仇吧？
　　这个被抛弃的感觉是这么回事？
　　真的没问题吧？
　　要不要现在喊救命，让前辈上来救人？
　　话说前辈打得过这个老师吗？
　　因为胆小的缘故，无数想法不受控制地在提亚脑海里浮现。
　　尽管已经相当克制了，但提亚的手还是微不可察地轻轻抖动。
　　似乎是察觉到了提亚的害怕，莎夜轻轻挥手，在书架的深处就被牵引出一张椅子塞到了提亚的屁股下。
　　“坐吧，别那么紧张，我和朱莉是有点过节，但还不至于为难你这样的小辈。那天第一次见面可能吓到你了，但主要是这么多年第一次听到朱莉的消息，情绪一时间有点失控，还有就是想要测试一下你有没有传承我毕生所学的能力，才会想要和你打一场。不过现在不用了，你的班级测试我看过了，你很不错。”
　　提亚一时间脑筋有些转不过弯来道，“您从一开始就想要收我做学徒？”
　　“是的，本来我还打算想办法劝说你跟我学习，金钱，美食，一点点权力，或者小小的色诱。”莎夜俏皮地眨了眨眼，“虽然你是女孩子，但不知道为什么，我总觉得一点不留痕迹的色诱就可以引你上钩。”
　　LSP的本质被看穿了。
　　总感觉，这位老师现在的感觉和当时非常不一样啊，该怎么说呢，没那么暴躁，也没那么有进攻性了。
　　“我有些搞不懂了，为什么您一开始就打算把您的知识都教给我，您和我的老师到底有什么恩怨，我都不太明白。”
　　“这个啊，还得从头说起。”
　　事情其实也并不复杂，朱莉和莎夜都是某位大阵法师的学徒，她们当初的关系就像是今天的霍德和提亚。
　　朱莉和莎夜都非常尊重她们的老师，而她们的老师也毫无保留地将一切都教给了她们，希望她们能够传承自己的衣钵。
　　尽管莎夜非常努力，但朱莉的优秀远在她之上，并且同样努力，很快莎夜就再也追赶不上朱莉了。
　　但对此莎夜并没有丝毫的嫉妒，而是对朱莉的优秀感到羡慕，钦佩，并要求自己向朱莉看齐。
　　她们的老师也对朱莉感到非常满意，想要将自己的独门秘术传给朱莉但却被朱莉拒绝了，或者说她从某一天开始对法阵失去了兴趣，没有再好好消化老师教授的知识。
　　朱莉仍然很努力，但莎夜开始发觉朱莉努力的方向似乎与自己不太一样，在她勤勤恳恳背诵，练习各种法阵时，朱莉却在学习别的东西。
　　天才的怠惰吗？莎夜不禁想到。
　　很快，某一天夜里，莎夜听到了老师和朱莉的争吵声。
　　“你说什么？你要放弃法阵？” 
　　“没错，我找到了一条更适合我的路。” 
　　“老师知道你在最近的法阵研究上遇到了困难，但你也不能自暴自弃就这么放弃，有什么困难可以我们一起解决，以你的天赋你在未来可以成为超越我的大阵法师。”
　　“不，我并不是遇到了困难，而是放弃了这条路，老师您教给我的知识我已经很久没有学习过了。”
　　“为什么，你明明这么有才华。” 
　　“正因为我有才华所以才要放弃，您是我的恩师，带我走上了超凡的道路我不会忘记您，但继续跟随您学习也只是成为比您更强的的阵法师，如果按照新的道路走下去，我未来的成就会远超您能想到的最好。” 
　　“你无论如何都要走吗？”
　　“是的，对您的感恩不应该阻挡我未来的道路。”
　　说完这话后，朱莉就推开门走了出来，她看到的是一直站在门口偷听的莎夜。
　　“为什么一定要走？你是有哪里不满意吗？明明老师对我们这么好，她都打算将一切都教给你了，成为比肩老师的存在你还不满足吗？”莎夜激动道。
　　朱莉面无表情地看着她，这个瞬间，莎夜突然觉得平时一起嬉笑打闹的朱莉离她是那么遥远。
　　朱莉举起一只手，在空中画出一个法阵，注入魔力，然后催动，无形的波浪将她面前的土地寸寸摧毁。
　　“这是法阵能办到的。”
　　朱莉又伸出一只手，“西方的精灵，极渊中的巨鲸，一切无源之水的掌控者，我呼唤你的名，从世界的深处，从你倒悬的国度中赶来，赐予我摧毁眼前之物的力量，以朱莉之名。”
　　空气中的湿度迅速增加，莎夜感到衣物逐渐变得潮湿，沉重。
　　地面开始剧烈摇晃。
　　夜间昆虫和小动物的声音不知何时全都消失。
　　天空变得漆黑一片，繁星被全部遮蔽，就连乌云都被更加深沉的黑暗吞噬，只留下两轮月亮。
　　月亮？
　　不对，不是月亮！
　　那是眼睛！
　　如同月亮一般的眼睛！
　　下一刻，鲸鸣声响彻天际。
　　发生了什么？
　　朱莉道，“这是我能做到的事。” 
　　被吓破胆子的莎夜呆坐在地上，不禁呜咽起来，“可你走了之后老师怎么办？她把全部的希望都放在你身上，希望你能传承她的一切。” 
　　如此崇拜你的我又该怎么办？
　　相信你会一直走在前方，引领我的我又该怎么办？



第26章 第二十六章：前辈这个大笨蛋！
　　“不是还有你吗？” 
　　留下这样一句话后，朱莉头也不回地离开了。
　　天色慢慢变亮，阳光照射到大地上，莎夜终于看清了，昨晚发生了什么。
　　在她们居住的地方有一座终年积雪的高山，每年都有不计其数的人想要来征服这座高山。
　　而现在雪线以上的山体都没有了，就像是被什么凭空啃噬了一样。
　　“这是法阵能做到的。” 
　　“这是我能做到的。”
　　这两句话不断在莎夜脑中回荡，终于她明白了，自己还有老师被朱莉抛弃了。
　　她一直以为朱莉会留下来。
　　会传承老师的一切，会留在她身边。
　　原来她其实连跟在后面走的资格都没有吗？  
　　“这种事，这种事我也一定能做到的！我会继承老师的一切，我会比以前更加努力，我会比你更加优秀！” 
　　莎夜歇斯底里地喊道。
　　老实说，提亚其实也有一点点能够体会莎夜的心情。
　　前世的时候提亚其实也有过类似的经历，大概就是班里来了个转校生学渣，同样是学渣的两人臭味相投，很快就混到了一起，然后两学渣发奋逆袭，互相学习，借鉴，想办法上进。
　　然后，转校生很快就撒发出了他的光芒，提亚逐渐跟不上了，于是两人的距离逐渐拉远。
　　最后一次交流大概是这样吧，“下一次换座位我们就不要坐一起了，我想换一个同桌，我和别人能更好地讨论问题。”
　　要说恨的话倒不至于，对更好的追求是每个人都不可能放弃的，但要说心平气和没有一点不满的话那也是不可能的。
　　这么说来，只要她一直颓废下去，前辈始终发光发热的话，那他们的距离不就会随着时间的流逝渐行渐远吗？
　　被丢下，陌路，不足，不满···
　　漆黑的光景中，前辈逐渐走远，赶不上，抓不到，发不出声音···
　　不，不该是这样，因为···
　　因为这个世界太险恶了，到处都是危险，她不能因为想要疏远前辈就放弃对力量的追求，那就就本末倒置了，没错，绝对是这样。
　　将发散的思维收拢，提亚道，“那您现在怎么看待朱莉老师？还是恨她吗？”
　　“恨？没那么严重啦，只要她想学我就会把我掌握的知识教给她，如果当初她还在的话那里轮得到我继承老师的一切。当时只是感到不甘，非常的不甘，所以想要超越她把她打一顿，但自从她离开后就失去了她全部的音讯。再听到她的消息时，她已经成为了当世最强的十人之一，而我呢在一所小小的学院里都称不上最强。”莎夜自嘲地笑笑。
　　突然莎夜使劲拍了拍提亚的脸，**道，“不行，不行，在未来的学生面前怎么能这么颓废呢？”
　　提亚心说想要打起精神就去揉自己的脸啊，不要揉我的啦，混蛋！
　　莎夜打起精神道，“然后呢你就出现了，朱莉那家伙明明那么优秀，却把你送到了我身边，就代表着在你身上出现了她也解决不了的难题吧？能解决她解决不了的问题，可以小小的满足一下我的自尊心。”
　　莎夜突然靠近道，“还有就是，朱莉的弟子却用着我教的方法，即便有一天你名动天下，属于我的一部分也会在你身上留下深深地烙印，人们不会只说那是朱莉的学徒，还会说她是莎夜的学生，一想到这点就像是把朱莉的蛋糕抢来吃掉一半，有着一种无法言明的爽**。”
　　哇，这个人的精神果然有很大问题啊！提亚开始反思，来找她是不是一个却的决定了。
　　“最后嘛，你既然被朱莉看中，那我相信她的眼光，你身上一定有着他人很难看出的闪光点，毕竟她可是一个那么骄傲的天才，被她看中的这么会是庸人呢？”
　　提亚很想说，其实朱莉老师看中我，是因为我是大陆一级废物来着。
　　“所以呢，如果将我从老师那里掌握的知识教给你，你一定可以走到更高更远，我甚至都仰望不到的地方吧？” 
　　原来，莎夜小姐是这样的心情，她是这么想的吗？
　　“然后。”莎夜露出那种三流反派般的笑容，“我们一起把朱莉给打一顿吧。”
　　额，提亚实在不觉得自己加莎夜能够打的赢朱莉老师，怕不是被单方面吊打哦。
　　总之又交谈了一阵，莎夜让提亚明天早上过来正式跟她学习，“这是你最后一个可以好好休息的夜晚，做好准备把小鬼，从明天开始你就会知道自己平时过的有多舒坦，会想念每一个不用早早起床的清晨。”
　　属于莎夜小姐的那种狂气，又回来了。
　　转眼已是傍晚，莎夜和提亚一起下楼，下到二楼的时候提亚突然不再往前走，而是躲到了楼梯口的书架后面，偷偷看着下方。
　　下面有什么？
　　夕阳从窗口洒进，看起来有些白净的瘦弱少年持着一本书慢慢翻页，不焦不躁。
　　莎夜认出来了，那人正是学院的风云人物，霍德·菲斯特里亚，同样是朱莉的学徒。
　　“你跟他有过节？”莎夜走到提亚身后道。
　　看起来幼小的龙女并不想被她的前辈发现。
　　“没有，没有，前辈是一个好人，我和他没有过节。”提亚忙摆手道。
　　“那你为什么躲在这里？”莎夜越发好奇。
　　“就···就不想被他看到。” 
　　幼小的龙女跺着脚，躲在书架之后，抿着唇。
　　前辈是笨蛋吗？她自己都忘了这回事，前辈竟然就一直等在这里？
　　要是她一直不下来，前辈就一直等下去吗？
　　怎么会有人这么笨？
　　似乎是下定了什么决心，提亚道，“抱歉了老师，这次你先走吧，我有些事要去处理。”
　　莎夜莫名问道，“说起来我一直忘了问你，你为什么想要跟我学习？”
　　“为了超越前辈。”
　　“你误会我了，我是说你这么追求力量，是不是应该有什么更宏大的目标，或者说理想之类的。”
　　“为了超越前辈。”
　　看着提亚不知道从哪里找了个袋子套上，然后匆匆赶了下去，来到了少年面前。
　　幼小的龙女和少年叽叽喳喳不知道说了些什么，然后就看到提亚气呼呼地走在前面，少年跟在她后面一起离开。
　　“青春啊。”莎夜感叹道。



第27章 第二十七章：思维法阵
　　在了解提亚的情况之后，莎夜为提亚制定了量身的学习计划。
　　她要教给提亚的，正是当年她的老师要传给朱莉，最后确只能抱着遗憾传给她的秘术，思维法阵。
　　用意念能够控制魔力，然后通过魔力来释放魔法，同时释放出的魔法也受到意识的影响，对于大多数魔法师来说这是一个理所应当的事情。
　　但为什么人的主观意识能够影响到魔力，影响到用魔力来释放的魔法呢？明明没有任何具体用来储存，操控的器官，神经系统和魔力也没有直接联系。
　　甚至一些强大的法师死亡后，他们的灵魂成为圣灵，恶灵或只是普通的游荡灵体，也能够使用魔法。
　　虽然不如生前，但也许对于魔法的使用，身体并不是必须条件？
　　直到现在意识和魔力还有魔法的关系依旧是未解之谜，但有人依据这种方法开创出了全新的施法方式，思维法阵。
　　据说那是一位在魔法大战中战败后，浑身瘫痪的人创造出来的。
　　虽说没有具体用来储存魔力的器官，但魔力一定是在人体内存在的，而全身瘫痪，经脉寸断之后，魔力的储存就成为了一件不可能的事情。
　　无法储存魔力自然就无法调动，而战败后的下场除了被打到全身瘫痪以外，作为使用魔法最重要的器官，舌头也被割去。
　　无法聚集魔力，无法调动魔力，无法吟唱咒语，怎么看这个人都应该了此残生，只能在痛苦中离世了。
　　但奇迹出现了，在忍受了不知道多少非人的折磨后，在淌过痛苦的长河后，在一个下着暴雨的夜里，那人突然明悟了。
　　既然没有身体的灵也能够凝聚魔力，使用魔法，那还在人的范畴的他却只是因为全身瘫痪，经脉堵塞，被割了舌头就终身不可能使用魔法了？
　　他一个活人连死灵都不如？
　　魔法的使用一定有着更深层次的原因，被那些健康的人忽视的原因。
　　最后，这个人仍旧没有探究到这个原因是什么，但在生命的最后，他还是得到了探寻一生的产物，在将这产物交待给后人后，这位法师便去世了。
　　他的后人将这种施法的方式一代代传承下来，直到莎夜的老师那一辈，然后传到了莎夜身上，现在莎夜打算传给提亚了。
　　“人的意识看不到，摸不着，也暂时没有研究指出人的意识究竟承载于那里，意识和灵魂的区别又在那里，但意识又是真切存在并影响着人的一言一行。”  
　　“寻常的法阵无外乎刻印在外物之上，或是上好的羊皮卷，或是随意画在地板上，最顶尖的魔法师可以用魔力在空气中画出法阵，但无论如何都一定有一个外在承载物，而思维法阵不用，因为它直接刻印在人的意识深处。”
　　“只要能将聚能法阵刻印在你的意识当中，然后将储存法阵画在你身上，再配合上传导法阵，就可以初步实现魔力在你身上的储存和游走。再加上各种特殊效果法阵和一些魔器，尽管最终的结果可能还是比不上天生就能够使用魔法的人，但也能够掌握一定数量的魔法，并且绝对比现在什么魔法都用不出来要强。”
　　“但是要想在意识上刻上法阵非常困难，首先你要意识到意识的存在，这是一件非常困难的事情。那怎么才能够意识到意识呢？答案是精神攻击。”
　　“火能将人烧死，水能将人淹死，但那都是对人生理结构的破坏。以幻术为代表的精神类攻击也能杀人，但被精神类攻击杀死的人是因为什么而死？到底是哪一部分受到了影响？直到现在仍然找不出答案，精神类攻击虽然也能对人造成伤害，但却不会具体表现为哪个器官受到伤害，大多数时候都表现为一睡不起，萎靡不振，精神失常，身体失控等”
　　“尽管找不出具体的受损部位，但不论是哪种，受到这种类型攻击的人事后大都会说，他们感到脑部受到了重击，或者有什么东西破碎了，或是被异物入侵等等。也就是说，虽然看不见摸不着，但毫无疑问，在被攻击的那一刻他们感受到了精神，也就是意识的存在。”
　　“所以想要学会思维法阵首先要能感受到意识的存在，而最快捷直观的方式就是细细感受自身受到精神攻击时身上发生的细微变化。”
　　“所以，这都是学习的必要过程，并不是我要折磨你，你能从床底出来好吗？” 
　　莎夜站在自己的卧室里，对着那张放了一堆杂物，什么都有就是没有被子和枕头的床说道。
　　床下，幼小的龙女使劲将自己蜷缩起来，避免被莎夜看到。
　　她现在怀疑自己是不是信错人了，莎夜真的放下和朱莉老师的过去了吗？真的不是因为打不过朱莉老师，就借机折磨她可爱的学生吧？
　　今天早上过去图书馆找到莎夜后，莎夜说她已经想好了要怎么教学，只是方式有些残酷，要是被别人看到了会以为她在折磨学生，所以要在她家里教学。
　　她家隔音好，叫的再怎么惨烈外面也听不到。
　　于是提亚就傻芙芙地同意了跟着莎夜来到了她家中，这时提亚才知道莎夜是怎么恐怖的恶魔。
　　起手就是灵魂刺痛，然后是精神冲击，心灵风暴，心灵巨锤，心理溃散，痛苦记忆等，一套组合拳下来，提亚只觉得面前有小人在手拉手跳舞，还总有一种恶心想要呕吐的冲动，头也像是有针在扎不断抽痛。
　　好在提亚的鳞片有着优秀的魔抗，在受到攻击之后尽管自身还没有反应过来，但身体已经下意识进入了龙化状态。
　　趁自己还没有彻底陷入混乱状态，提亚用力向前一扑，然后一滚躲进了莎夜的床底下。
　　现在提亚总算是喘过气来了，但脑子里仍然乱糟糟的，像是有人在开春节联欢晚会，相声，小品，歌舞那叫一个应有尽有。
　　“我···我才不出来，我要是出来你一定又要折磨我了。”提亚不满道。



第28章 第二十八章：魅惑
　　莎夜不由得板起脸孔道，“想要变强哪有那么容易？哪个强者不是历经磨难，一路吃苦吃过来的？这么一点小小的困难你就要退缩了，那你要怎么变强？你的决心呢？你的梦想呢？你那天的誓言呢？难道都是假的不成？”
　　说到底是提亚是自己主动来找她的，而不是她去找提亚的，那就是说这孩子在内心深处一定有着想要变强的决心，因此莎夜觉得这么激她两句应该就能把她激出来。
　　就算不能，也能让她的头脑冷静下来，然后重新下定决心之后再出来。
　　但提亚进行了非常果断的回复，“那我不要变强了，就算去做萝莉人妻也无所谓。”  
　　提亚·超怕痛
　　是了，莎夜被提亚昨天那认真的样子给迷惑了，本质上丫就是个又贪财，又怕疼还胆小的屑啊。
　　之前能跟着朱莉学习下去是因为不管是背诵各种魔法知识，还是唱歌，练习元素微粒的使用，和霍德切磋武艺都和疼沾不上边，所以她才能学习下去。
　　见说服不了提亚，莎夜这暴脾气顿时就上来了，“你以为躲在床底下我就不能用精神魔法攻击你了吗？”
　　眼睛是心灵的窗户，因此目光接触是最好的施法方式。
　　其次就是让对方的脖子以上部位保持在自己的目光所视范围内，再其次的话就是只能感受到对方的精神波动，看都看不到。
　　但尽管是最差一档的施法环境，还有着提亚鳞片的干扰，莎夜仍然有信心对提亚施展精神攻击，只是威力就要打个折扣了。
　　在学生当中提亚算是其中的佼佼者，但要是和学院的老师比实力的话还是不够看的。
　　莎夜马上开始捕捉提亚的精神波动，就要进行施法，但是她却什么都没有发现。
　　怎么回事？难道提亚身上带有精神隔绝类型的魔器？
　　莎夜干脆直接将卧室里的床举了起来，反正她的房间已经够乱了，她不介意再乱一点。
　　但床下并没有半龙人，只有墙角有一个刚刚刨出来的洞，从洞口可以直接看见外面的景色。
　　莎夜的家在教师公寓的楼上，但是半龙人是会飞的，看起来提亚是从这里跑掉了。
　　莎夜顿时怒火中烧，发出了那种无能狂怒的二流反派叫声，“提亚！”
　　下一次，下一次一定不会让那只可恶的龙女有机会逃走！
　　几天后。
　　“所以，你找我有什么事？”
　　学院湖泊的岸边，霍德坐在一张长椅上，看着身旁的纸袋。
　　尽管看不到脸，但仅仅从提亚刚才的步伐，呼吸的频率，皮肤的苍白程度来看，她这几天恐怕过的非常辛苦。
　　这时有两个女孩从他们面前走过，叽叽喳喳说着什么。
　　“你听说了吗？学院里好像有哪个倒霉蛋惹到了图书馆顶楼的怪人。” 
　　“当然听说了，实在是太可怕，太恐怖了，简直惨绝人寰。以前我就觉得莎夜老师非常可怕，没想到她比我想到的可怕还要更加可怕，简直不是人。”
　　“是啊，据说莎夜老师每天都会把那个倒霉蛋抓到自己家里，折磨的人不人，鬼不鬼，有一次我从教师公寓路过，就听到楼上传来一阵特别渗人的惨叫，简直不敢想象那是怎样非人的折磨，我鞋都被吓掉了一只。” 
　　“唉，我刚才还看见了，有个女孩从教师公寓那边出来，路都要走不动了，简直不成人样。”
　　随着女孩们走远，霍德看向提亚的目光饱含了同情，“要不我去跟那个老师说说？”
　　“不用，没她们说的那么惨。”纸袋摆摆手道。
　　每天受到非人的折磨，指在经过协商后，莎夜老师同意不对她直接使用精神攻击，而是改成了噩梦侵扰。
　　渗人的惨叫，指提亚梦到自己钱被偷了，心疼的发出叫声。
　　路都走不稳，指提亚做完噩梦以后就不敢再入睡，因为这几天一直在熬夜，走路都带上了仙气。
　　提亚使劲保持清醒道，“前辈，我其实是想找你帮个忙。”  
　　这是自爆了，不装朋友了？
　　霍德咳嗽一声，带着一种戏弄的味道，“提亚的朋友找我什么事？”
　　“我···哦对，我是提亚的朋友，想让你帮我训练一下心灵的强度。” 
　　虽然不想受到精神攻击，但这每天一睡觉就做噩梦也不是个办法啊。
　　可怜的龙女本来就只能在梦里一展雄风了，而现在因为每天的噩梦，连这点小小的心愿都无法实现。
　　这样下去可不是长久之计。
　　莎夜老师要做的事无非就是让她受到冲击，让精神和肉体不再协调，让她从这种不协调当中感受到意识的存在。
　　但莎夜老师用的方法对于怕疼怕苦的龙女来说是无法接受的，因此她自己想了个法子。
　　不就是要寻找身与心的不协调吗？别人或许非得受这苦，但她有着一个别人都没有的优势。
　　提亚透过纸袋上的两个窟窿道，“前辈，你能对我施展魅惑术吗？”
　　？
　　“你要我对你用这个干嘛？” 霍德感受到了非常的困惑。
　　因为长时间缺乏睡眠，脑子几乎是一团浆糊的提亚道，“别管那么多了，事后我会向你说明的，叫你用就快用。”
　　“好吧，既然这是你希望的。”
　　霍德看向纸袋上的窟窿，他的眼睛里似乎有光辉在流转。
　　提亚与他四目相对之后，眼睛就被完全吸引住，深深地陷入进去，无法自拔。
　　明明霍德和之前相比也没有什么变化，但提亚突然就觉得前辈好帅气，好有魅力，脸上的每一根线条都是如此的挺拔而有力，仿佛刀凿斧刻一般。
　　就是那种从2D美男子变成大卫石雕的写实画风的感觉。
　　提亚的眼神迷离而又钦慕，此时的她觉得就算那个预言成真了也没什么不好的。
　　可是，听说那种事非常疼欸。
　　顿时提亚一个激灵有了些许的清醒，继而她想起自己的本质应该是一个男孩子才对，她怎么可能想要对另一个男孩子**呢？
　　但她的目光又逐渐在霍德眼中沉沦，逐渐又觉得好像也没什么不可以的。
　　这不矛盾就来了？
　　这可比什么精神攻击，做噩梦要强多了。
　　提亚现在感受到的，是更加根本，更加纯粹的东西。
　　意识与意识的对抗。
　　精神与身体的对抗。
　　灵与肉的对抗。
　　身体与灵魂的夹缝，那之间的东西，她渐渐能感知到了。
　　无法言说，无法名状，但她能感受到。



第29章 第二十九章：龙女咬了下去
　　霍德自然不知道提亚内心的变化与挣扎，也不清楚提亚这样做是为了感受到精神或者说意识的存在，并在感受到的短暂瞬间牢记这种感觉。
　　因此，在霍德的视角看来，提亚的目光时而朦胧时而清醒，尽管看不到她的脸，但提亚的双手紧握成拳，身子不安分地来回轻微扭动。
　　看起来她非常难受，但又似乎有些享受。
　　“虽然不知道你要做什么，但今天就先到这里，休息一下明天再继续吧。魅惑术虽然不是直接的伤害性法术，可长时间被魅惑的话还是会对精神结构造成轻微损伤。” 
　　但对于提亚来说正到关键的时候，怎么能允许霍德现在结束呢？
　　之前还各种避讳不愿意和霍德进行接触的提亚，此时因为魅惑术的原因脑子不怎么清醒，她直接站了起来然后双手捧住霍德的脸颊。
　　这样霍德就不能随意转动脖子，不能移开目光了。
　　为了保证压制，提亚下意识间就爆出了龙化状态。
　　这么近的距离，脸颊又被捧着，可以说如果提亚存在坏心思的话那么完全可以按F扭断脖子，霍德连反抗的机会都不会有。
　　霍德自然相信提亚不会故意伤害自己，但很明显小家伙现在脑子不太清醒。
　　不怕一万就怕万一啊。
　　带着某种醉酒般的媚意，提亚道，“不行，不能结束，我还要，我还没好。”
　　说真的，这妮子到底在干嘛？
　　因为担心提亚会做出什么不受控制的过激反应，霍德一方面没有中断魅惑术的使用，另一方面悄悄移动手臂去接触提亚身上没有鳞片覆盖的地方。
　　除了金属操控外，霍德最擅长的就是雷电系魔法，而要让一个精神不太正常的人冷静下来，电击是一种不错的选择。
　　霍德的雷戒还戴在手上没有摘下来，因此也不需要进行咒语的吟唱。
　　漩涡，欲望，迷惑，沉沦，脆弱的平衡。
　　提亚的努力逐渐出现了成效，别说感受意志了，聚能法阵都快要刻完了。
　　霍德的手经过缓慢移动后，悄悄从提亚衣摆下方伸了进去，碰到了小肚子，这里也是除上臂，大腿，头部以外唯一能找到的，且相对其它部位比较容易接触的无鳞片处。
　　电击发动。
　　霍德搞错了一件事。
　　也许是因为初次相遇留下的印象过于深刻，他对于提亚总是偏心的。 
　　即便提亚现在能够单挑大森林外围的魔兽，打倒了哈吉子爵和他手下的骑士首领，成为了班里的第一，在霍德眼中提亚仍然是弱小的，柔弱的。
　　诚然，要让现在的提亚和霍德正面硬拼，那提亚自然是打不过霍德的，但提亚也早已不是能够被随便一个魔法放倒的弱小龙女了。
　　霍德释放的电量足以麻痹一位十六七岁的少女，但对于半龙人的身体素质来说，即便没有鳞片防护的地方强度也是正常人的数倍。
　　因此，霍德过于保守的电击并没有让提亚清醒过来，反而打破了那脆弱的平衡。
　　人们常说酸甜苦辣咸，但据说辣并不是一种味觉，而是一种轻微的痛觉，也许重度辣味的爱好者并不算很多，但在点餐的时候会选择来一份微辣的人并不在少数。
　　正常来说对于会带来疼痛的事物人应该是避而远之的，怎么会有那么多人喜爱呢？
　　有一句话是这么说的，不谈剂量就是耍流氓。
　　并不会危害到人体的轻微痛感刺激反而会让人感到愉悦，带来一种不同的风味，也就是痛并快乐着。
　　当然这也与心理状态有关，据说产生痛感，但心理明白自己并不会真正受到伤害时，愉悦感就会更多。
　　换句话来说，只要身体素质够高，心里能过得去，很多对常人来说的痛感都会是爽感。
　　此时提亚受到了电击，身体受到了伤害，但程度却不足以造成损伤，同时她已经被魅惑术搞得晕头转向了，并且她内心深处其实一直对霍德不会伤害她这一点非常信任。
　　于是，脆弱的平衡被打破了。
　　本来提亚正在竭尽全力与自己对抗，借此寻找灵与肉的夹缝，但突然受到电击让她的理性受到了一点点打击。
　　千里之堤毁于蚁穴。
　　霍德感觉提亚看自己的眼神怎么更加不对了。
　　喘息。
　　“嘶哈。”
　　燥热。 　 
　　微微泛红的肌肤，轻微颤抖的身体，绷直的小腿，以及变成了圈圈代表性理性丧失的眼睛。
　　“提亚你怎么了？”
　　好远的声音。
　　“快清醒一点！” 
　　好近的声音？
　　就像是透过一层水雾，一切都似乎模糊不清。
　　想要做什么？
　　提亚不清楚 ，她也不知道自己想要做什么，于是遵循本能撕开纸袋，对准霍德的脖颈咬了下去。
　　···
　　“呀！” 
　　发出一声怪叫后，提亚做起身子。
　　好可怕啊，她又做噩梦了，竟然梦到了之前在预言魔镜里看到的东西的后续。
　　之前在朱莉老师的预言魔镜里，她看到了未来的一部分片段，内容到成年的她将霍德拉到床上，长大版的小吉召唤出水幕隔绝外部的视线为止。
　　而这次她梦到了再之后的内容，关于上下翻飞，左右横跳，前后突进，将前世优秀的理论知识应用于实际。
　　看到自己是在熟悉的宿舍里，提亚终于放松了下来，还好不是一觉醒来眼前是陌生的天花板。
　　说起来，她好像去找前辈做练习来着，之后发生了什么？她又是怎么回到宿舍的？
　　但还没等她细想，她就发觉，在她的心灵世界中多出了一个聚能法阵，伴随着她的呼吸，一些微小的光点在向她靠近。
　　提亚伸手去拨弄这些小光点，自然是让小光点一哄而散，并且仅仅是吸引，无法操控也无法吸纳。
　　但就算这样也可以让提亚高兴好久了，她的超凡之路又向前踏进了一步。
　　既然如此，一些细枝末节的事情就不那么重要了，不记得就不记得吧，她一天到晚不记得的事情多了去了，也不差这一件。
　　反正是和前辈在一起能出什么事？
　　有这个怀疑的时间，不如来仔细感受一下法阵的存在方式，为以后法阵的构建打下基础。
　　第二天，有霍德的熟人看到霍德道，“你脖子上戴个围巾干嘛？”
　　霍德道，“天气有点凉。”
　　“哦，那小心不要生病了。”
　　等于霍德分别后熟人才突然想起来，这不是夏天吗？
　　大热天觉得凉？



第30章 第三十章：突飞猛进的提亚
　　提亚的生活又开始变得规律起来。
　　既然她已经能够感觉到精神的存在，那就没必要在对她进行精神攻击了，接下来要学习的就是冥想，和法阵的绘制。
　　仅仅是学习无法体现出教学的成果，因此提亚每天还会去打擂台。
　　作为一所尚武的学院，那么自然会有允许学生自行对战的对方，提亚便每天在这里检验自己的学习成果，检验自己有没有进步。
　　而在被提亚啃了脖子之后，霍德也比较担心提亚现在的状态，因此听说提亚最近经常在演武场出现后，他决定去看一看。
　　霍德来到演武场后，看到场地中漂浮着数个平台，便打算去一一寻找提亚在哪里，但就听不远处一声惊呼，一个汉子被直接扔出了擂台，然后是围观群众的嘈杂声。
　　“那个一年生也太厉害了吧，这才几天她的排名已经到达十几了。” 
　　“人和半龙人的差距居然这么大吗？”
　　“也不对啊，又不是只有她是半龙人，学院也有其他半龙人的，他们怎么就没那么厉害？”
　　这听起来，一定是在说提亚吧？
　　抱着这样的想法，霍德凑了过去，果不其然，站在擂台上喘着气的就是提亚。
　　而提亚此时并没有注意台下的情况，她打算在今天一口气达成一个目标。
　　格雷学院的擂台同样是积分制，打赢不同级别的对手就可以获得不同的积分，同时积累的积分也划分出了不同的档次。
　　越级挑战可以得到更多的积分，而挑战比自己档次低的人获得积分会比较少。
　　同时，演武场里还有一个积分榜，上面记载着所有学生的积分多少。
　　提亚的目标正是超越霍德的位置。
　　霍德的实力在学院虽然顶尖，但他并不经常于打擂台，只在还是一年生的时候热衷过。
　　但即便如此，那段时间他积累下的积分使得他即便三年再没有来打擂台也能停留在第十位上。
　　积分排位已经来到了十几的提亚，正是打算今天一口气超过霍德的积分。
　　在打倒对手后，只在心里估算了一下自己的位置，提亚就直接扑扇翅膀飞往了下一座擂台。
　　于是···
　　“小丫头，你可要小心点，我的匕首可是有毒的。”像蛇一样扭来扭去的男人道。
　　哐！
　　这个男人被倒过来砸进了地板里。
　　“小妹妹，没想到你会这么厉害，大姐姐可不会让着你哦。”带着媚意的女子道。
　　咚！
　　双眼翻白的女子一抽一抽的倒在了擂台上。
　　“不错，不错，就是要有这样的实力才配当本大爷的对手啊！”穿着战甲的青年道。
　　啪！
　　青年浑身甲碎，不得不拼命用手遮挡自己的隐秘部位，丝毫不见刚才的狂傲，倒更像一个含泪待哭的受气小媳妇。
　　提亚这疯狂的进度不仅仅是吸引了学生们，连一些老师都或是赶到现场，或是通过水晶球来围观。
　　打着马赛克的校长捻起自己的胡子，说起来像提亚这样的学生以前也出现过，那人一天连挑了一百位学长，学姐，当天就把自己的积分拉到了榜一，现在的话已经获得了战神之名，在自己的故乡颇受崇敬。
　　难道这么多年过去，提亚会成为第二个这样的人吗？
　　打到后面，有的人失去信心干脆主动认输，有的人不信邪，负隅顽抗，然后被打包扔了下去。
　　终于，提亚来到了一位看起来颇为强大的学长面前，这位学长严阵以待，已经准备好和提亚进行一场惨烈的厮杀。
　　却见提亚伸出手，示意他先暂停一下，这让这名学长心里颇为受用。
　　毕竟前面那么多人，面前这个女孩都是一路势如破竹闯了过去，连犹豫都不带一下的。
　　偏偏到他这里的时候示意要暂停一下，这说明什么，不正衬托出了他的强大吗？
　　却是这位学长心里还没有得意多久，就看提亚掐着手指头算了算自己的积分还有霍德的积分，以及还差多少人才能补全这个差距。
　　距离已经很近了。
　　既然如此就没有与必要一个一个挑过去了，那样太浪费时间了。
　　提亚两只手互相**了一下道，“我不打算跟你一个人打。”
　　哦，是意识到他的强大打算打退堂鼓了吗？
　　这位学长颇为绅士地做了个请的手势，“那就请你自己下去吧，等你休息好了我们再战也不迟。” 
　　提亚却是用一种看白痴的眼光看着他，“我的意思是你一个人不够打，再叫上四个人一起来吧，反正规则里没有禁止一挑多。”
　　这位学长顿时气急，手中大剑一挥，“狂妄至极，就让我来搓搓你的锐气。”
　　这学长使了个法术，身边电流环绕，同时他的武器是大剑，大开大合之下显得极有力道。
　　而拿着沉重的大剑却能挥出狂风骤雨般的气势，不得不说这位学长确实不弱，只可惜他遇到的是提亚。
　　比力气，半龙的**在学生里还没怕过谁，至于那所谓的电流，总是跟霍德对战的提亚压根没注意到那学长身周还有一层电流防护。
　　毕竟，与前辈的电击比起来，这个人的完全一点感觉都没有，甚至不足以让提亚意识到。
　　在势大力沉的一击后，这名学长就带着惊愕的表情看到提亚单手扛住了他的全力一击。
　　然后提亚将那大剑往后一拽，一头撞前去，那名学长就在头上肿起个大包，不省人事了。
　　可爱的提亚叹了口气道，“结果还是要一个一个打过去吗？本来还想轻松一点来着。”
　　提亚的这番行为成功吸引了院长的注意，在听到提亚的要求后，院长想了想联系了在现场的几位老师，要求他们去找几个学生一起上去跳战提亚。
　　于是提亚刚叹完气，还没来得及挪步子，就见到十个学生爬上了这层擂台。
　　她刚刚只是想打五个，这下一起来了十个，那真是···太好了！
　　提亚慢慢比出一根中指，“我要打十个。”幼小的龙女嚣张道。
　　这么嚣张已经不是普通的学妹了，一定要重拳出击，同样的想法在十位学子心里产生。



第31章 第三十一章：挑战前辈
　　不过这些学生并没有任凭愤怒控制自己的理智，而是更加谨慎，逐渐散开，形成一个包围网将提亚团团围住。
　　对此提亚倒是不怎么在意，无论有多少人空间就这么大，能同时进攻的人不会太多。
　　并且能用来攻击的方位也就这么多，通常三打一就是最合适的阵容了，接下来不管有多少人都是对这个阵容的补充和发挥，不是说人多就可以从更多的方位进攻。
　　不然，这十个人自己就会先撞成一团。
　　所以有一种暴论是这样说的，如果一个人可以同时应付来自三个方向的攻击，那么只要体力不耗尽，不管来多少人都是白搭。
　　提亚双手展开，她的手心上绘制了两个法阵，随着她的呼吸游离的魔法粒子逐渐聚集，然后她的身周出现了数个小火球。
　　火焰系基础魔法，小炮仗。
　　当然正式的魔法名称不是这个，但这招的威力实在太小，与其说是一种攻击性魔法不如说是小孩子的劣质玩物。
　　因此被不少学徒戏称为小炮仗。
　　虽然不确定提亚这是要干什么，但学员们的表情都不由自主地被吸引，看她是要做什么。
　　然后这些小火球纷纷炸裂，威力小，但是烟多啊。
　　“不好，她是要乘机遮蔽自己的身形！”一名学员喝道，但他未来得及说更多的话，一股冲击力就传来，将他直接撞飞。
　　提亚站在他原本的位置上，和剩下的几人互相而视，然后提亚露出一个屑屑的笑容道，“没别的意思，主要是想让大家知道一下，我也可以用魔法。”
　　单纯是为了炫耀？
　　这哪来的熊孩子？
　　接下来，战斗开始。
　　提亚用她有力的双爪，拥有优秀魔抗的鳞甲在几人当中游刃有余。
　　就算是有人想从她侧面偷袭也会被尾巴扫飞，或者不知哪里出现的水柱冲走。
　　如果说只有提亚一个人还无法招架多方位的攻击，但要是加上尾巴和小吉那就不在话下。
　　这样下去不行，他们十打一还被反杀的话也太丢脸了吧。
　　但是拉不开距离的话就算想要吟唱咒语也会被打断，魔器也一样总归有着抬手动作的需求和魔力灌输的过程。
　　不是谁都和霍德，朱莉一样可以做到瞬发魔器。
　　于是余下的几人对视了一眼，分出几个去拖住提亚，被打下擂台也无所谓，为剩下的人争取到了发动魔法的机会。
　　突然冒出的地刺刺向提亚的大腿，同时有数道炎刃击向提亚，这让提亚不得不退让躲闪。
　　至少在作为对手的几人看来是这样的，但台下的霍德却不这么认为。
　　这种级别的攻击对于那只龙女来说是需要闪躲的吗？
　　她明明可以把自己缩成球来硬扛。
　　直觉告诉霍德，坏心眼的提亚一定又是要耍什么花招了。
　　那几人觉得自己占到了优势，于是更多的魔法攻击袭来，冰锥，风轮连接出现，提亚躲闪不及右臂被冰锥擦了一下，瞬间就变得明显有些僵硬。
　　一看就是寒气入体了。
　　好机会，乘胜追击！
　　各种压箱底的大招都用了出来，甚至有一位学员捏碎了不知道什么东西，在擂台上面出现了一只漂浮的巨大眼睛，然后极寒的射线从那眼睛中射出。
　　霜寒，烈焰，风暴，各种各样的特效将擂台搞得五光十色，倒不像是战斗而像是一群人在蹦迪。
　　最后的结果是，台上出现了一只提亚球。
　　提亚缓缓打开自己的翅膀，慢慢站了起来，看起来就像是那种大魔王登场的感觉。
　　“终于完成了。”
　　完成？什么完成了？
　　几个人面面相觑完全不明白提亚在说什么，小家伙刚才不是还被他们撵的到处跑吗？
　　“学长学姐们，不要总往上看，看看脚下吧。”
　　几位学员向下看去，就见不知道什么时候地面出现了好多道水渍，这些水渍形成了一个覆盖整个擂台的魔法阵，而提亚就在阵心。
　　确实，提亚在躲避的时候，学员们发觉到了她身上有一只元素精灵，但他们没太在意。
　　那只元素精灵尚且年幼，并没有太厉害。
　　可难道说，那只幼小的龙女只在一边躲避，一边配合元素精灵在他们不曾察觉的情况下布置了这个法阵？
　　怎么会有这种事？
　　提亚将小手放在了法阵的中心。
　　炎系高阶魔法，炽火柱。
　　下一刻，整个场地被完全吞噬，俗称全地图攻击。
　　胜负再没有任何悬念。
　　啪，啪。
　　不知道是谁带头鼓起了掌，慢慢的不少人从这种震惊从回过神来，跟着一起鼓掌，掌声响彻全场。
　　提亚转头看向积分榜，她的位置已经超过了霍德。
　　趁现在战意正浓，趁现在还处在胜利带来的喜悦当中，她要做一件事。
　　幼小的龙女将双手弄成喇叭状，大声道，“前辈，你在这里吧？你在看着我吧？我已经很厉害了，可以超越你了，我要在这里挑战你！”
　　看着台上耀武扬威的小小龙女，霍德感触颇多。
　　提亚是什么时候成长到这种地步的？明明在自己心中她那么弱小。
　　会被漫天飞舞的剑刃吓到，会被朱莉老师吓到，打不过活尸化的龙蜥，跟自己对战也从来没赢过，他总要收着些力免得打坏了这个小后辈。
　　是吗？她已经成长到可以和自己一战了吗？
　　好吧，既然那个后辈这么说了，那他自然要回应这份热情。
　　“是，我来了。” 
　　伴随着简简单单的一句话，霍德成为了全场的焦点。
　　“那，那个人是，霍德学长！” 
　　“就是那个传奇，入学以来一直是第一，三年不参与擂台战积分也在前十，自己还是二年生的时候带着几个一年生就打崩了几十位毕业生的霍德？” 
　　“没错，就是他，可恶啊天才果然都是扎堆的吗？他们两个居然是互相认识的。” 
　　霍德身上的金属物质，除了裤带以外纷纷分解，然后重组为一个又一个的小圆盘，为霍德铺展开一条踏上擂台的道路。
　　霍德踩着圆盘，一步一步走向擂台，近了，越来越近了。
　　但是放出那样宣言的提亚却没有任何回应，是因为对方也是高手所以要全神贯注吗？
　　霍德也有些疑惑，但马上他就看出了倪端，看来小家伙确实累了。
　　在放出那样的宣言后，在霍德走上擂台几步的时间里，幼小的龙女站着，摆出战斗姿势睡着了。
　　她今天真的累了，正做着暴打前辈的美梦。



第32章 第三十二章：夺旗战
　　之后的事情就简单多了，提亚醒来之后发现自己在校医务室，医生检查了一番表示她的身体状况并无大碍，好好休息一阵就可以了。
　　不过提亚可是个闲不住的主，在确定自己没什么大问题之后，提亚就麻溜地去找了院长，她可还没忘记朱莉老师是为了什么才让她来格雷学院学习的。
　　而且提亚认为自己现在的实力已经足够参加青年魔法大赛了，不说是学院最强，那也是顶尖水准，她这样的都不能去参加的话，那这学院怕是只有霍德一人参与了。
　　对于提亚的要求，院长答应的也很痛快，但鉴于她现在只是一年生，而青年魔法大赛是很多三年生和四年生的目标，直接把她塞进去的话对于那些三年生，四年生不太公平。
　　毕竟提亚可以等明年，甚至后年再参加，但那些三年生，四年生等不了那么久，这次错过了，就没有下一次了。
　　因此，院长决定让提亚参与竞选赛，要是她在竞选赛上表现良好的话，就允许她参与，如果被刷下来了，明年肯定有她的名额。
　　对此提亚也没有意见，毕竟要是她上嘴唇一碰下嘴唇就能把这个名额拿下，那她就要怀疑校长是不是有什么特殊癖好，所以对她这样的萝莉身材格外宽容。
　　以及，提亚是这次竞选赛中唯一的一年生，也是格外引人注目。
　　不少同学在私底下赌提亚能不能在竞选赛上得到校大赛名额，有些认为能，而有些认为提亚虽然表现出彩，但要是放到三年生，四年生里去竞争不见得就能赢。
　　总之胜率对半开。
　　而在提亚不知道的时候。
　　院长办公室。
　　院长拿着手上的申请报告看了几眼，又抬头看向面前提交报告的霍德，“你确定要参与竞选赛？”
　　“是的，我确定。”
　　院长不解道，“竞选赛是为了选出我们学院各方面能力较强的学生去参加青年魔法大赛，而你的表现一直很优异，校队里默认有你的位置，你还干嘛要参加这次竞选赛？”
　　“请校长放心，我这次去参加不是为了淘汰谁，我当然明白已经内定的我再去参加对别人有些不公平，只是有一个人的热情我还没有回应，这次竞选赛上我想要好好回应她。”
　　考虑了几秒后，院长答应了霍德的请求。
　　很快就到了竞选赛开始的时候。
　　竞选赛并不在学院内部举行，而是在附近的一座山地，所有报名的学生都可以参加，最后学院会根据他们的表现在挑选参加大赛的人选，而就算没有被选中，表现优良的话也会有额外的收获， 
　　与开学时的学生大会和学院内部的擂台战不同，因为不是在院内，因此竞选赛是对外开放的，只要花几个钱租用学院内部的水晶球就能看到竞选赛上各个选手的表现。
　　学院所在的这个地区经济不错，水晶球的租价也便宜，基本上谁都能挤出几个闲钱来观赏。
　　对于娱乐异常贫乏的这个世界来说，这绝对算是当地的一件盛事，要是没看过，到时候茶余饭后闲谈吹逼都不知道怎么接别人的话。
　　甚至有时候两位选手本身可能是好朋友，但他们的支持者会在酒吧或街上打的死去活来，引来当地的治安官。
　　一些有钱的当地贵族，为了显得与平民不同，展现所谓贵族的荣耀，会花大价钱购买现场观看的名票，到时候他们就会登上学院的空中堡垒，在山地的上方直观地看到各位选手的表现。
　　不过说是这么说，从高空往下看其实看不到什么，更何况选手们经常会隐藏起来或高速移动，而与山地的广袤比起来选手数量太少，光用肉眼很难找到选手的位置，还是要看水晶球的直播。
　　所以往往就会变成花钱少的在家里看直播，花钱多的天上看直播。
　　当然这些贵族是绝不会承认的，他们只会吹嘘自己眼力多好，一眼就看到了那些学生的招数，近距离感受的机会有多么难得，现场的战斗是多么激烈，好像他们自己也参与了战斗一样。
　　反正学院最后赚麻了，这也是一比不菲的收入。
　　而一些有意图招揽人手的势力则也会认真观察每一位选手的表现，找到心宜的人选，提出各种好处提前拉拢。
　　因此就算没被学院选中参加大赛，说不定也会被当地某一方势力看上，比同龄人提早迈出一步，避免了找工作的烦恼。
　　哪怕这也没有，至少上过直播，多少算个人名了不是？说不定还能赚到几个异性粉丝呢？
　　也因为这样，参加竞选赛的学生非常多，除了一二年生实力太弱，参加了也没意义之外，三四年生基本上都会参加，加起来得有上千人。
　　每年的竞选赛内容都不一样，今年的内容是夺旗战。
　　在山顶上有一面旗子，拿到它的人就算获得了胜利，或者在规定时间内留到最后，然后学院会在留存的学员中进行挑选。
　　没有任何限制，每个人都是敌人，要比所有人更快地拿到旗子。
　　在几分钟前学员们还是这么想的。
　　学生们通过学院的空中堡垒来到竞选赛地点，然后分批次离开，经过一番惨烈的厮杀后，终于有一位学员来到了山顶。
　　他看到了旗子和端坐在旗子前面的霍德。
　　原本夺得胜利的美梦瞬间破碎，这个可是那个霍德啊，怎么可能赢得了。
　　“你都已经是内定的人选了，干嘛还来和我们抢夺资格？”男生抱怨道。
　　在他看来，有霍德在这里哪还有其他人表现得机会，而且就算好好话霍德也不见得会放过他，这可是所有人都是敌人的夺旗战啊，又不是阵营战。
　　打也打不过只能说两句抱怨一下。
　　下一刻，男生已经做好准备引颈受戮了，就是不知道霍德打算怎么打倒他，希望不会太难堪。
　　谁知霍德并没有动手，他依旧坐在旗子旁，“放心吧，我不会参与你们的战斗，我是守旗人，只要你不打算拿旗我就不会对你们出手。”
　　啥？要拿到旗子就要打倒作为守旗人的霍德？那这还玩个啥啊，男生顿时气馁了起来。



第33章 第三十三章：我支你一招
　　“不试着来挑战一下吗？”霍德问道。
　　男生忙摇头道，“不了，能够克服恐惧面对强敌是勇敢，但面对强敌却不知道恐惧那是愚蠢。”
　　“我看起来有那么恐怖吗？那你接下来打算怎么做？”
　　男生道，“下山去找其他人战斗，反正我本来也没指望自己能成功夺旗，就是想看看运气。你在这里估计没人能把旗拿走，那么展现自己的方式就变成了打倒对方，留到最后。反正只要倾尽全力，就算没被学院相中，说不定哪方大势力就看上我了呢？” 
　　霍德露出一丝狡黠的笑容，“有道理，那你要不要我帮你改造一下武器？” 
　　改造武器？
　　男生一时间不明白霍德在说什么。
　　霍德也没有多说，干脆利落从兜里拿出来两个火元素瓶，一个就是正常的收集了火元素的玻璃容器，另一个则在玻璃容器底部有霍德自己绘制的法阵。
　　霍德直接将两枚元素瓶都扔了出去，一个在砸到地上后引发了爆炸，另一个也引发了爆炸，但在爆炸发生后刻在容器底部的法阵开始发光，由于爆炸飞溅出去的玻璃碎片，被激起的尘土都被收拢了起来，然后又冲了出去，形成二次冲击，被充分加速过的玻璃碎片深深嵌入了一旁的大树上。
　　从破坏力来看，由霍德改造过的的那个元素瓶明显要比单纯的火元素爆炸威力大。
　　“怎么样？人与人的战斗很多时候就是武器和武器的较量，要是你的武器比对方的更优秀，就可以弥补很多技术和实力上的差距，你也可以淘汰更多的人提高自己的留存率。” 
　　男生看起来非常想要霍德帮他改造，但他纠结道，“可是我身上没有多少东西来和您做交易，这种改造一定不便宜吧？”
　　霍德露出一个阳光且爽朗的笑容，“怎么会呢？完全是免费的，而且你要是这么犹豫不决，可是会丧失先机的。”
　　起初男生还不明白，但他马上就想清楚了其中的问题。
　　这座山从哪个方向都可以上来，不存在那种唯一的道路，因此将山头围堵阻止别人上山是不可能的。
　　如果他不在这里让霍德帮他改造武器的话，他离开以后早晚还会有别人上来，而那个人不一定会拒绝霍德的改造。
　　一旦那个人接受，并下山进行对战，由于武器的优势他就会占到先机，直到第二，第三，第四个带着能跟他抗衡的武器下山的人出现。
　　而一旦进入那种情况，男生自付以他的实力可能是极早被淘汰的那一批。
　　也就是说，不管霍德这么做是为了什么，有什么阴谋还是单纯想愉悦，不接受他的好意的话，随着时间的推移自身就会因为装备的落后而陷于劣势。
　　想清楚的男生也不再犹豫，将自己的武器向前一推道，“那就拜托学长了。”
　　“没问题。”霍德爽快的接了过来并进行着改造。
　　等男生走后，霍德继续坐在旗子旁，看着空荡荡的前方心道，不知道提亚现在怎么样了？希望她能快一点上来，自己可是为她准备了一份大礼。
　　又想起提亚在擂台上的挑战宣言，霍德的嘴角不由得向上翘起。
　　是即将遭遇强敌的兴奋？是对可爱后辈成长的欣喜？还是单纯觉得那时的她稚嫩而耀眼？亦或者都有。
　　既然提亚要挑战他，他自然是要拿出全力来应对，而这份全力自然包括对场地的利用。
　　这一次不是前辈与后辈平时的切磋，而是霍德和提亚的对战。
　　在霍德等待的时候，提亚又在做什么呢？
　　那只幼小的龙女正在逃命。
　　“见鬼，见鬼，为什么这么多人追我？这世界的人都是萝莉控吗？” 
　　喊着别人听不懂的话，提亚四肢并用连飞带跳，快速移动着。
　　一开始还挺正常，提亚一到了这片山地就开始向山顶进发，路上还遇到了几只野生魔兽但都被她顺利解决了。
　　直到她遇到了同样在向山进发的其他学长，学姐。
　　屑提亚自然是打算把他们全打趴，减少自己的竞争对手，但是那些学长学姐们联合了起来。
　　“没关系，不就几个人吗，一打十我都赢了，还怕你们？”屑提亚极为自信地放出了狠话。
　　当出现十多位学长学长学姐的时候，提亚就已经不那么自信了，但嘴上功夫不能输，还在较劲，然后当学长学姐增加到几十位时，屑提亚转头就跑。
　　“我道歉，我道歉还不行吗？我超弱的，你们超厉害，别再追我了，我又不是旗，追我干嘛？”
　　提亚几乎是以跳崖的方式远离着追击者，在重力加速度的帮助下她很快冲下了山坡，一头砸进了山脚的树林中。
　　而那些学长学姐竟然没有就此散去，嗷嗷叫着闯入了树林中搜寻着提亚的踪迹，把弱小的龙女吓得瑟瑟发抖。
　　“我有做什么天怒人怨的事吗？有必要这么多人来追我吗？”吊在树上的提亚道。
　　而这些学长学姐还在嚷嚷着，“注意队形，不要太稀疏，要确保视野之内有三名同伴，千万不能走散了！”
　　“一旦发现那只龙女不要贸然进攻，与周围的同伴结成小组再去战斗！” 
　　至于吗？至于吗？为什么事情会变成这样？提亚那是百思不得其解。
　　其实道理很简单，木秀于林风必摧之。
　　如果提亚是默默苟起来的，这个时候一鸣惊人自然谁都拦不住她，但她之前太过耀眼，又是不上课也能在班级测试拿到第一，又是打败了三年老生，并且是实力在学院算是上乘的三年老生，又是擂台战几天内刷分刷到前十，还以一敌十获得了胜利。
　　总总事迹使得她很快闻名全校，再加上她似乎和霍德关系很好，于是不知不觉中提亚成为了所有选拔赛学员心中的大敌。
　　一看到她，大家就会自觉地团结起来，将她视为共同的敌人。
　　在把提亚排除出去后剩下的人自然还会内斗，但要是不把她踢出去，剩下的人连内斗的机会都不会有。
　　总之，龙女必须被赶出去！ 



第34章 第三十四章：不要惹龙女
　　看着下面搜寻自己的人，提亚那是大气都不敢喘，生怕搞出点啥动静就被发现了。
　　但这么一昧地躲下去也不是办法，没有出色的表现她就肯定无法进入院队，无法参加青年魔法大赛完成朱莉老师的愿望。
　　得想个法子才行。
　　说起来这些人是不是太整齐划一了？很难想象这是自觉形成的，应该背后有人在指挥吧？
　　要不斩首？
　　可问题是就算她想这么做也找不到指挥者在哪里。
　　这个指挥者并没有傻乎乎地召集一大帮手下，在某个地点固定不动，然后超大声地传递各种指令，那样的话提亚就能很轻松地找到对方了。
　　可惜事与愿违，真的有这样一个人的话，恐怕他身边没有任何护卫，本身就混杂在搜查的人里，他的指令会由周围的人一级一级往外传递，根本看不出人在哪里。
　　说不定现在提亚脚下那支搜查小队里面就有指挥者呢？
　　不过这终究只是一种碰运气的想法，就算真的有，提亚现在跳下去把对方干掉了，也会立刻被一大堆学长学姐反杀掉。
　　“该怎么办呢？”提亚不禁自言自语。
　　没办法，听说霍德也会参加后，本来给前辈准备的惊喜，只能在这里先用掉了，提亚有些懊恼地看向自己的背包。
　　竞选赛的目的是考察学生的能力，武器的制造自然也是考察的一部分，魔法道具的制作本身就是必修内容，因此只要是自己手动制造的武器就可以带进来。
　　而假如是花钱买的，或家族传承，高人赠与的都是不允许携带的。
　　武器的制造必须在指点的地点进行，会由学院的老师进行监督防止作弊，而制作所需要的的材料也只能通过向学校购买来进行。
　　同时每个人所能花费的金额是相同的，一旦用完，就算还有钱或积分，学院也不会再提供材料。
　　而提亚将自己的额度换成了一把弓，几支羽箭，一个火元素瓶和一背包的炸弹。
　　那么，行动开始。
　　正在寻找提亚的一支小队突然发觉头顶有龙状的阴影投下，然后背着背包的幼小龙女从天而降，对他们进行了惨无人道的蹂躏。
　　“发现龙女，我们发现龙女了，支援，重申一遍，我们需要支援！” 
　　而在被袭击的队伍反应过来，其他人靠拢过来之前，提亚翅膀一扇就飞到了树端，然后用霍德教的无声步，七跳八跳就消失在了树丛中。
　　“注意顶端，龙女藏在树上！”有人大喝道，但突然地面隆起了一个土包。
　　在提亚还没有遇到霍德，朱莉之前，在她还是一个人生活在大森林里的时候，天上飞的，水里游的，地上跑的，甚至地底钻的都是她的猎物。
　　鸟没有她飞的快，鱼没有她游的快，鹿没有她跑的快，会打洞的没有她钻地钻的深。
　　只是与魔法的力量比起来显得提亚非常弱小，她本身的肉体力量和对森林的熟悉对比这些学生便是一种优势。
　　在极短时间内打出一个地洞的提亚突然从搜寻小队的脚底出现，然后一把抓住一个拉进了地底，下面传来了被抓住学生的惨叫声，那叫一个悠扬婉转，余音不绝。
　　“她在地下！注意脚底！” 
　　在一片混乱中，指挥者不得不把大多数人聚拢在一起，防备再次偷袭，并重新进行分配。
　　没想到即便是以三五人为一组，并且每一组距离不远的行动模式依然无法拿下提亚。
　　这种方式如果是正面对决的确实能拿下提亚，可龙女又不傻，正面打不过为什么要刚正面？
　　这种时候当然是要充分发挥自己的特长，利用地利进行骚扰了。
　　其实这些学生只要冷静下来就会发现，虽然提亚不断神出鬼没进行袭击，但她造成的伤害其实非常小，目前没有任何一支小组被她消灭。
　　不管是空中袭击也好，地底突袭也罢，只要同小组成员反应迅速，临近小组马上帮忙，提亚就只能无功而返。
　　并且这些小组数量众多，提亚要是一个一个去骚扰，消耗的只会是她的体力，此消彼长之下，提亚很快就会被累趴，都不需要发生战斗她就束手无策了。
　　可以说只要继续维持这个模式，提亚那是一点办法都没有，百分百会被淘汰。
　　但要是能这么冷静的分析，这些学生也就不会是学生而是合格的战士了。
　　每一次提亚的出现就会对他们造成惊吓，然后带来混乱，混乱的增加带来的就是崩溃，是对指挥者对战术的不信任。
　　就好像聚众看恐怖电影，电影再怎么恐怖里面的鬼怪也不可能爬出来杀人，只要不被吓住，完整地看完是没有问题的，但在聚集起来的人群中，只要有一两个人被吓到并发出刺耳的尖叫声那就会发生连锁反应引发混乱。
　　没被电影吓到的也会被尖叫声吓到，疑惑发生什么，然后就是“谁在叫？”“发生了什么？““看电影能不能安静一点？”最后只能是吵成一团电影看不了了。
　　总之为了应付龙女的袭击，和为了重新整顿纪律，指挥者不得不把学生们聚集了起来。
　　然后在学生们惊魂未定的时候，他们头顶，龙女突然叫嚣着从树冠上跳下，生怕他们发现不了她。
　　一阵叮叮咚咚，噼里啪啦之后，提亚被打趴在地。
　　这么多人，一人一口唾沫都能淹死她了，更别说打起来。
　　但很快就有人发现，这个被打倒的提亚身体迅速膨胀起来，然后啪的一声爆裂为无数的水滴。
　　假的？
　　马上有人意识到怎么回事，“小心，那只龙女有一只元素精灵，这肯定是那只元素精灵制造的幻影，真正的她就隐藏在我们周围。” 
　　人群开始骚动不安，马上又有了新的发现。
　　“你们看，那么爆开的水滴似乎不是随便排列的，它们形成了一个圆！”
　　“魔法阵，一定是魔法阵，那个龙女发出擅长法阵。”
　　“必须马上破坏，不能让她得逞，真是阴险，那个替身主动送死的原因就是为了被我们打爆后形成以大型法阵，把我们一网打尽！”
　　尽管也有学生指出这只是个凌乱的圆，并不具备形成魔法阵的条件，但这样理智的声音很快就被淹没在了其他人的混乱当中。



第35章 第三十五章：与弥娅的再战
　　就在他们清理提亚弄出来的水渍时，真正的提亚站在附近的树枝上，箭拉满弦。
　　一名学生发现了一个大背包，疑惑道，“这谁的背包啊，这么丢这里了？”
　　“不是我的。”周围的人纷纷回应。
　　那会是谁的？
　　突然有人记了起来，“之前那个龙女的替身跳下来时，身上是不是背了一个背包？”
　　好像确实是这样，但因为替身被打倒先是迅速膨胀，然后发生爆炸，地上还出现了疑似魔法阵的图案，接二连三的变故使得学生们的注意力都被转移，大家第一时间清理起了那个法阵而忽视了替身留下来的背包。
　　里面会是什么呢？
　　一支羽箭射到了背包上。
　　“快跑！”马上有人反应了过来，但来不及了。
　　百米外，靠在树干上的提亚默默等待着什么。
　　下一秒，整片树林都摇晃了起来，白色的蒸汽快速弥漫，热浪扩散而来，即便在百米之外提亚也感到一阵滚烫，头发都焦了一点点。
　　溅起的树枝和碎石不断击打在提亚背靠的大树上，发出宛如雨打芭蕉般的声音。
　　那些家伙，应该完蛋了吧？
　　事实上那一下虽然威力看着大，但真正被那波爆炸淘汰的人并不多，毕竟这是一个有超凡力量的世界。
　　即便来不及躲闪，但只是遵循身体本能形成魔力防护的话，是绝对来得及的。
　　再说这只是竞选赛又不是大逃杀，真要是能把人直接炸死的玩意儿院方是不会同意提亚携带的。 
　　但是心散了，人也就散了。
　　那一下爆炸将这个聚集起来的团体彻底冲散，所有人都拼命向四周散去而不回头确认一下实际的的损伤。
　　面对提亚他们再生不起一丝一毫的对抗之心，即便剩下的人依然按照之前的方法仍然能够拖垮提亚，但已经没人有心思去这么做了，即便有也无法让陷入狂乱的其他人冷静地听话。
　　于是几十对一变成了一对一这件事发生了几十次。
　　猎杀开始。
　　神清气爽的提亚走出丛林，让这些混蛋聚集起来追捕她，遭报应了吧。
　　提亚现在只能重新爬山，她心想自己浪费了这么久的时间旗子还没有被夺走，看来应该是多方势力形成了牵制。
　　但她怎么也没想到，之所以会这样是因为霍德在哪里，便没有人敢去挑战，大家都退而求其次，选择了将其他人淘汰的方法。
　　在打倒几只拦路虎后，提亚一路顺利，眼看她就要到达山顶了，这时从她的正前方，一道焰墙袭来。
　　这样的攻击当然没办法打倒提亚，但是可以暂时停止她前进的脚步。
　　在提亚前方出现的是，火红色的长发，燃烧的长剑，火焰缭绕的身躯。
　　提亚想起来，这个女孩是弥娅，就是最开始想要来树屋通知前辈回学院的那个女孩。
　　之前她们也交过手但不分胜负，在留下一句这次只是平手，她不会放弃的话后弥娅就离开了。
　　而因为之后发生的各种事情，提亚也忘了这个女孩，没想到在这里再一次碰面了。
　　“是来履行诺言的吗？那就来战吧。”提亚没有丝毫退宿。
　　但是弥娅在舞出一个剑花后，将自己的剑直接插入了地面道，“并不是那种高尚的理由，我拦在这里只是因为我的私心。”
　　这是进入开打前的真心话环节了？
　　弥娅并不知道提亚内心的吐槽，仍然自顾自地说道，“你那天的擂台战我也去看了，你真的很厉害，我并没有自信做到你那样。”
　　“你也不需要这么自卑，努努力还是能追到我的。”提亚非常欠揍地答道。
　　弥娅沉默了一下道，“你在学院的时候应该听说过了吧？霍德学长在学院留下的事迹，入学全学院第一，擂台赛一年生的时候就冲到了积分榜第一，之后三年没再参与过擂台战积分仍然在前十，二年生的时候带领着三名一年生在竞选赛上打倒了众多三年生和四年生，获得了当年青年魔法大赛的参赛资格。而当年被霍德学长带着的那三名一年生里，其中一个就是我。” 
　　那是一个怎样耀眼的人啊，英俊的面庞，强大的实力，温和的笑容，对谁都无比有耐心，从来不会生气，总是关心着周围的人。
　　望着那样的学长，弥娅的心不争气地跳动了。
　　但是学长是那样的近，近在咫尺，又是那样的远，远到对待所有人都是彬彬有礼，不疏远但也不亲近。
　　可是没关系啊，学长不是只冷落她，而是对所有人都这样，那就意味着她还有机会。
　　努力的孩子是会有回报的，这是亘古不变的道理。
　　直到那一天，弥娅去看了提亚的擂台赛，看到提亚在一挑十之后放出了挑战学长的宣言，看到幼小的龙女是那样的肆意，那样的张扬，又那样的自信。
　　然后，学长回应了她，也许学长自己没有发现，当他一步一步走向擂台的时候，他的眼里还有着光。
　　于是弥娅明白了，学长并不是对所有人都一样，总有些人是不同的。
　　但是，但是···
　　弥娅深吸一口气拔出了地上的剑，“我知道你和学长有着约定，你们要在这里挑战彼此，也因此我会阻拦在这里，与夺旗无关，与诺言无关，只是因为我的一片私心，我要在这里打倒你，不会再让你前进了。”
　　也许是错觉，也许是女孩子的第六感，弥娅总觉得如果不能在这里拦住龙女，就再也不会有机会了。
　　提亚晃晃脑袋，这样的长篇大论她向来不太听得懂，前世看番剧的时候这种真心话环节，丫都是要跳过的。
　　反正就是要打呗，那就简单多了。
　　弥娅双手结印，口中念念有词，她的身边不断浮现由火焰组成的虚影，有虎，豹，熊，鹰，也有披甲执戈的武士，最后武士和这些动物的虚影融合，变成了三米多高，有众兽相的鬼武士。
　　期间提亚不是没试着去打断，但每次都被那些虚影挡了下来。
　　弥娅举起长剑，她身后的鬼武士也跟着举起长剑。
　　弥娅一剑挥下，她身后的鬼武士也同样长剑挥下，直劈向提亚的脑门。



第36章 第三十六章：夺旗！
　　面对这种大型生物的进攻，当然是要用无敌的滑铲啦！
　　就看提亚不退反进，面对鬼武士的刀锋，一个前冲加下滑就冲进了鬼武士的刀身长度范围，逼近了弥娅的安全区。
　　施法者不会免疫自身的魔法，这是霍德教给她的，除非到了朱莉老师那种地步，不然无论任何魔法都有着安全区的存在。
　　施法者想同归于尽，完全不在乎魔法对自身的伤害时例外。
　　鬼武士虽然看起来凶猛，但它的攻击范围太广，只要自己能接近弥娅就可以限制鬼武士的进攻，除非它想把弥娅的脑袋也一起砍下来。
　　但面对提亚的举动，弥娅却不慌不忙，因为弥娅自身也是有战斗力的。
　　她一剑向下，与触地弹起的提亚撞在一块，两人不约而同向后连退数步。
　　这样提亚拉近的距离就毫无意义了。
　　真的会是这样吗？
　　作为提亚忠实伙伴的小吉在鬼武士的身后出现，当提亚发觉她无法打断鬼武士的形成过程时，就叫小吉暗中蓄积力量。
　　这时弥娅还因为刚刚的碰撞没有站稳，或者说出于僵直状态，而小吉则化身为大型水弹，直接将鬼武士整个包了进去。
　　只是这样自然没法消灭鬼武士，但是提亚比起弥娅更快调整好转态，在暴退的同时，提亚翅膀两端的骨刺直接扎入地面，她的尾巴也向后挺直支撑住身体。
　　然后在尾巴和翅膀的作用下，提亚就像是被压缩的弹簧一样，直接把自己向前弹了出去。
　　提亚的铁拳！
　　提亚的尾击！
　　提亚的咆哮！
　　胜负已分，提亚急匆匆向山上赶去。
　　弥娅躺在地上，看着白云飘过蓝天。
　　良久，良久，她用手臂挡住眼睛。
　　果然还是拦不住吗？早就知道的，明明早就知道的，但是···
　　提亚一路小跑来到了山顶，她正要去夺旗，却看到霍德正好整以暇坐在旗旁。
　　“呦，来啦，按照规则你要想夺旗就必须从我这个守旗人手上抢走。” 
　　“那就快点开始吧，我早就想挑战前辈了。”提亚跃跃欲试。
　　霍德站了起来，“你的热情我自然要以全力回应，不然就是我的不敬。聚集吧，挥舞吧，绽放吧，此为金属的世界，于漫天之上带来胜利的宣告！”
　　怎么说呢，接下来发生的事让提亚下意识想起了前世只会在一些仙侠小说中出现的词，万剑归宗。
　　数不尽的兵刃从山底，从山坡，从山腰飞起，纷纷汇聚在山顶之上。
　　之前拜托霍德改造过武器的男生，突然感觉手上一空，自己的武器竟然飞走了。
　　正在惊慌之际，他看到，和他对战的对手脸上也露出了同样的表情，那个对手的武器也飞走了。
　　这么看来剩下的人恐怕都拜托霍德改造过兵刃，因此才能在和其他人的对抗中占到优势，将其他人淘汰。
　　都没了兵刃，那么就是要拼肉搏能力了，大家都是同一起跑线，谁胜谁负犹未可知。
　　但男生突然没了心情，他的对手也是，他们同时向上仰视，看着漫天的兵刃飞舞。
　　这样的战斗在眼前发生，还有谁有心思关注那一拳两脚的争斗呢？　
　　那些整齐排列的兵刃甚至将照射过来的阳光都尽数分割，只留下地面上一道又一道的阴影。
　　在天上观战的空中堡垒，不得不带着贵族们紧急上升，避免被牵扯进去。
　　巨大的铁之花在山巅绽放。
　　提亚·目瞪口呆
　　“臭前辈，你作弊，不讲武德，这要我怎么打！”幼小的龙女不满地跺脚道。
　　如果是普通的切磋，这个时候霍德就会露出讨好的笑容，来哄一哄跳脚的龙女，但这次不是切磋。
　　“提亚，这次不是游戏。” 
　　正在气愤的提亚看到霍德一副严肃的样子，立刻就焉了下去。
　　霍德道，“提亚，你说你想要挑战我，应该是指你要面对使出全力的我，然后从正面击溃我吧？如果你的意思是想要像平常练习一样，进行游戏一般的战斗，那我马上就把这些都撤掉，但你应该不是这个意思吧？”
　　深呼吸。
　　吸气。
　　吐气。
　　平复心情。
　　提亚道，“确实，我是来挑战前辈的，在我看来前辈你一直是强大的象征，是我无法超越的高山，而现在我终于能够触及到你的背影了。我清楚我也许还不是你的对手，但在连续打倒了好多人，达到我以前做梦都想不到的实力后，却还鼓不起勇气来挑战一次前辈，那恐怕我以后无论到达怎样的高度都不会再有勇气。”
　　提亚四肢着地，摆出助跑的姿势，“取得了成绩，该膨胀就要膨胀，谦虚和谨慎并不是任何时候都是美德。”
　　前爪撑地，屁股抬起，后肢弯曲，双腿紧绷，翅膀扇动，然后，冲！
　　地面出现一个又一个深深烙下的脚掌，空气被从两边排开，轰鸣声响起。
　　提亚向霍德袭来！
　　如果这些剑刃掉下来，输掉一定会是她，所以要快，快过剑刃下坠的速度，快过前辈的反应速度，快过重力加速度！
　　吃惊间，霍德立刻向后疾退，伸出两根手指轻轻摆动，顿时从空中的铁之花上，便有三把细剑急速向提亚刺去。
　　一把没刺中，一把被提亚的鳞片直接弹开，还有一把被提亚撞断。
　　但紧随而来的巨剑则打断了提亚前进的脚步，让她不得不退避躲让。
　　这种速度，一旦停下就没那么好再次起步了。
　　同时，在这种环境中一旦止步，紧接着的就是暴风骤雨般的攻击。
　　又是几柄利剑砸下，并提前堵住了提亚的前后左右，让她无法任意躲闪。
　　“吉！”
　　伴随着小吉的叫声，一道水幕将提亚的身形遮掩，并在小吉和提亚身上绘制的法阵帮助下，迅速将这道水幕冻结，化为冰做的防护。
　　一柄巨锤直接将冰之防护砸的粉碎，但是在冰屋之下的提亚已经不见了踪影，只留下一个坑洞。
　　小提亚刨洞的本事逐渐见长。
　　躲到地下了吗？
　　霍德将旗子一把背到背上，然后踩着一个圆盘漂浮起来，离开地面，防备地下的袭击。
　　突然，霍德背后的土地有所松动，一只龙女从里面蹦出来直接袭向霍德，而霍德头都没回，一柄飞剑直接刺穿了龙女的身体。
　　下一刻，提亚的身体陡然膨胀，然后爆炸，但溅出来的水花全都被霍德身旁环绕的金属物质阻挡。
　　偷袭失败，地下似乎传来了某只龙女幽怨的声音。
　　没办法，霍德一抬手，铁之花分解为三根削尖了的巨柱，齐齐下坠，自身的重要加上下落的冲击，再加上霍德控制，让三根立柱深深刺入地面。
　　然后霍德催动雷戒，天空的乌云开始聚集。
　　一道雷柱砸下，砸在三根金属立柱上，电流顿时被导入地底。
　　正常来说即便这样做也是没用的，电流被导入地底后马上就会被分散，并且土的电阻很高，几乎不导电，因此是造成不了什么伤害的。
　　但是霍德将金属立柱刺入地面一方面是要将电流导入，在一方面是将刺入部分的金属再次分解，在土地中分散，移动，增加金属含量，让电流不会消散的那么快，并尽可能扩散。
　　然后借助电流找到提亚在地下的位置。
　　发现了。
　　一把长枪在霍德手上形成，他锁定了提亚的位置，然后用力一投，长枪破卡土层向地下的提亚刺去。
　　可没想到提亚居然主动冲了出来。
　　在被发现的情况下，继续躲藏下去也毫无意义。
　　巨大的水凰包裹着提亚，张开翅膀冲出地面，冲向霍德。
　　这时的提亚完全就是活靶子。
　　刺在地面的三根立柱同时向上弯曲，将那只水凰撞爆，而一连受到多次打击后，小吉也力量耗尽不得不暂时退场。
　　但提亚没有被打到。
　　水在不同介质的折射，加上小吉的幻形，让霍德判断错了提亚的位置。
　　提亚的脚尖在三根立柱的交界处重重一踩，再次向空中的霍德扑去。
　　居然能做到这种地步，真的成长了啊。
　　喷吐而出的烈焰将刺向她的剑刃击坠，加速的身体撞上自己喷出的烈焰完成火附魔。
　　紧接着，就是重拳出击！
　　来得好！
　　一层金属质包上霍德拳头，面对来袭的提亚，霍德放弃的剑，选择了最直接，最简单的暴力，同样用拳头来还击。
　　两人拳头直接对撞，提亚的爪子渗出了血丝，霍德拳头上的金属质也出现了裂痕。
　　这时，霍德脚下踩着的金属圆盘突然向上倾斜，撞在了提亚的肚子上。
　　没有鳞片保护的腹部突然遭到撞击，顿时打断了提亚接下来的所有行动，让她直直向下坠去。
　　然后就没有然后了。
　　说到底提亚的攻击方式都是以甩开霍德的剑刃，然后突袭为主，相当于要不停地运动。
　　只要稍有停滞，被铺天盖地的剑刃包围，那就输定了。
　　提亚此时便是如此，她的背后就是三根受霍德控制的立柱，她的身前是踩在圆盘上的霍德，而她正在不受控制的下坠。
　　眼看提亚就用坠到地面，霍德鬼使神差想起来了捏到提亚肚子时的手感，到底还是心软了。
　　他马上下降高度，追上了下坠的提亚，一把将她捞起，然后公主抱道，“很疼吗？我是不是下手太重了？” 　
　　提亚露出一抹虚弱的微笑道，“不怪你，是我自己说的，要挑战全力的你，没关系的。面对你的全力，我自然也要全力以赴。”
　　“其中就包括演技啦！”
　　“虽然我觉得前辈你不一定会上当，但试一试说不定能行，结果前辈你真的主动过来抱我啦。”
　　提亚立刻双手抱住霍德的脖颈，双腿缠住霍德的腰，整个人挂在了霍德身上，然后她的尾巴绕过霍德的大腿卷到了霍德背上的旗子。
　　因为一贯将提亚看做柔弱的女孩，因此霍德又一次忘记了，半龙人即便没有鳞片包裹的部分，强度也要比普通人高，因此一定要重击才行。
　　夺旗，成功！
　　（第三卷到此结束啦！）
　　（在这一卷中，提亚最后在硬实力上虽然还不是霍德的对手，但已经差不多属于同一层次了，这样在后面遇到困难时才能更好地一起去面对，而不是总是处于被保护的一方。）
　　（下一卷的话就要初步展开主线了，霍德的公爵母亲为什么要针对霍德，霍德又是为什么会与家族闹翻，本书的大BOSS是谁，都要在下一卷揭晓，新的的势力和人物也要登场了）
　　（不过下一卷并不会立刻就去参加青年魔法大会，那是再下一卷的内容）
　　（下一卷和这一卷正好相反，开头几章提亚戏份会比较少，然后由于某种原因，在去王都的路上提亚和霍德暂时和大部队分开了，不得不自己前往）
　　（换句话说除过开头几章，到下一卷卷末都算是二人世界了）
　　（最后就是感谢各位的喜欢，这也是作者菌前进的动力）
　　（有什么意见或建议的话，欢迎大家提出来，作者菌都会认真看的）        


第四卷：荒野篇



第1章 第一章：危机来临
　　接管巨龟领后，伊娃悠闲的生活就被彻底打破。
　　巨龟领的面积要比奎恩领大得多，人口也是奎恩领的数倍，原本那种悠闲的管理模式在这里是行不通的。
　　当然，伊娃要是想做个甩手掌柜还是挺简单的，虽然哈吉子爵战败被俘，但他留下的领导班子还在。
　　伊娃大可以让巨龟领像以前一样运行，什么都交给领导班子，自己继续悠闲，但她是一个掌控欲很强的女人。
　　就算以后为了分担，她还是要把很多事务都交给下属去处理，但在这之前她一定要对巨龟领的情况有一个相对清晰的认识，不能到时候被蒙骗了都不知道怎么回事。
　　更何况她没那么信任哈吉的下属们，可偏偏奎恩领带过来的人手又不够用，这使得伊娃不得不使劲加班来弥补这个空缺。
　　一方面收集巨龟领的各种信息，另一方面则加紧招收人才，这些都要她来做。
　　还有就是对大森林的开发也提上了日程。
　　以前还在奎恩领的时候，领民饭都吃不饱，也没有合适的装备与足够的骑士去对抗森林里的魔兽，因此明明背靠森林资源，却因为没有开发能力而一直处于穷困状态，简直是捧着金饭碗要饭。
　　现在整合了巨龟领的人力，物力资源，已经对于大森林资源的开发能力。
　　再有就是以前奎恩领前不着村后不着店，周围连个人都没有，也不需要考虑贵族之间的社交，但现在在巨龟领，前后左右大大小小一大堆领地，里面的贵族都需要打好关系，不然要是被背后捅一刀可太难受了。
　　之前在魔兽之月时被破坏的城墙和大门的修缮工作也要她过目，原巨龟领居民和迁移过来的奎恩领居民的矛盾，提亚拜托她的香油的账目明细等等。
　　总之林林总总的事情加起来，让伊娃感觉自己头都要大了，这已经不知道是她熬夜的第几天了。
　　但看着领地的建设一天比一天好，财政收入不断增加，有用的人才层出不穷，伊娃还是会不由地感到高兴，并有着充足的满足感。
　　因此虽然很累，但她不舍得放权，什么事都要亲力亲为，尽善尽美。
　　于是每天都抱怨事怎么这么多，什么时候能休息，又每天沉迷在领地的建设当中不断熬夜。
　　这天，看完霍德的来信，知道霍德将要作为学院的代表去参加青年魔法大赛后，伊娃由衷地为自己的弟弟感到自豪。 
　　并且她也知道了提亚的进步，没想到那个看起来那么弱小的龙女现在已经成长到可以在霍德不放水的情况下过招的程度了。
　　伸了个懒腰，将信件放好，伊娃打算继续投入工作中去，但突然她想到，这一届的青年魔法大赛好像是在王都举行的啊。
　　母亲大人现在就在王都，离得远了还好说，但要是太过靠近，有没有大魔法师朱莉护着，霍德说不定会被母亲大人强制扣留。
　　伊娃丝毫不怀疑那个女人能做出这种事。
　　果然还是应该写封信提醒一下霍德。
　　说干就干，伊娃提笔就要写信，这时她才发现，因为之前批阅了太多文件，她的墨水已经用完了，得换新的才行。
　　于是伊娃呼唤府邸里的仆人过来换墨水，但并没有任何回应。
　　这时伊娃才发现，府邸里太过安静了，一丝动静都没有。
　　虽然已经是深夜，大部分仆人都睡下了，但这么安静绝对不正常。
　　这个时候应该会有值夜班的仆人，还有在外面定时巡逻的卫队的声音才对。
　　伊娃默默站起，拿起身旁的双剑，小心地向门口靠去。
　　突然，吱呀一声，房屋的门自己打开了，在寂静的环境当中，这个声音格外响亮。
　　一个模糊不清的黑影站在门口。
　　没有任何惊慌，伊娃双手一展，屋内的金属物质纷纷化为武器，向门口的人影撞去。
　　流动。
　　与通常只是将魔力像铠甲一样固化在身上抵御攻击的方式不同，黑影的身上魔力像水一样不断流动。
　　撞到他身上的金属物质都被偏移了方向，没能造成伤害。
　　对此，伊娃的做法是大力出奇迹！
　　双剑立刻化为一把巨斧，伊娃双手持斧就向那黑影的脖颈砍去。
　　由魔力构筑而成的大手牢牢抓住了挥砍而下的斧子。
　　于是斧子立刻变成了刺球，将这大手刺出多个小孔，伊娃再一用力，硬生生将这只大手砸碎，连带着砸向了黑影的脸庞。 
　　“小姐，好久不见，你的身手没有退步夫人一定会高兴的。”
　　黑影如潮水般退去，露出了里面包裹的丽人。
　　身材丰韵，但又没有一丝赘余，穿着白色纱裙，戴着遮阳帽，拿着一把雨伞的佳人出现在伊娃面前。
　　砸向这人的刺球则被魔术般换到了另一边的墙上，并嵌了进去。
　　“帕特阿姨？” 
　　来人俏皮地眨眨眼道，“不许叫我阿姨，叫我姐姐，我永远都是十八岁的美少女。”
　　顿时，伊娃想起了自己小时候被这位阿姨使劲折腾的悲惨经历。
　　“帕特···姐姐，你来这里做什么？母亲她还好吗？”伊娃犹豫着问道。
　　帕特阿姨，全名帕特里夏·特里克斯，是女公爵的贴身侍女，从小陪女公爵一起长大，两人的关系更近似于姐妹而非主仆。
　　女公爵的首饰，梳妆就是由这位帕特阿姨掌管，她不仅知道女公爵的所有秘密，还经常帮助女公爵出谋划策，并且本身实力也不弱。
　　帕特阿姨笑道，“没什么，你母亲也还是老样子。主要是经过这里就想来看看小伊娃状况怎么样。你离开你的母亲自己去经营一片领地的时候，阿姨可是经常担心到晚上睡不着觉，生怕你遇到了麻烦，不是担心你别强盗打劫了，就是担心你会不会被魔兽吃掉，现在看到你没事真是太好了，成为大孩子了啊。”
　　“来，让阿姨抱一抱。”说着，帕特阿姨就抱了上去。
　　从以前开始帕特阿姨就有一个怪毛病，她不准别人叫她阿姨，但自己又总是自称阿姨，小时候的伊娃可没少因为这个被折腾。
　　（今天和明天都只有一更，后天恢复每天两更）
　　（新篇章开始，作者菌需要整理一下思路，想一想剧情）  



第2章 第二章：虫子，虫子真的不行啦！
　　“好啦。”又使劲揉了揉伊娃的头，将伊娃的脑袋弄得鸡窝一样，帕特阿姨挥手告别道，“那我就先走啦，有什么困难记得写信给阿姨我，别自己硬抗。”
　　“等一下。”伊娃叫住了正要离开的帕特阿姨。
　　帕特阿姨转头笑道，“怎么了？舍不得阿姨啦？你已经不是小孩子了，可不能像小时候一样因为阿姨不陪你玩，就揪着阿姨的裙子哭鼻子啊。”
　　伊娃顿时满头黑线，怎么说呢，从小看自己长大，知道自己一大堆黑历史的长辈是一种恐怖的生物。
　　伊娃道，“帕特阿姨，你这次出来是要去找霍德的吗？” 
　　帕特阿姨的笑容凝固在了脸上，她压低帽檐道，“伊娃啊，你也该长大了，霍德不是小孩子，不需要你这么保护他，有些事他必须要面对。”
　　“母亲又想做什么？”伊娃却是寸步不让。
　　帕特叹了口气道，“有时候看看你，我真要怀疑霍德到底是夫人的孩子还是你的孩子了。没什么，她让我去把霍德带回来，不过放心吧我不会非常强硬的，用实力碾压他然后带回去，他的心终究还是在外面的，还是会偷跑出去的，治标不治本可不行。所以我打算帮他一个忙，给他创造一个机会去知道他一直想知道的事，关于你们的父亲，亲王大人的事。”
　　伊娃咬着嘴唇一句话没有说，只把两只手背在身后。
　　帕特阿姨打开伞，将伞柄放到肩上道，“有时候不知道你是幸运还是不幸，夫人对霍德太过关注，对你却又基本不闻不问，任凭你离开不曾挽留，却一定要把霍德拴在自己身边。如果不是因为你在暗中帮助你的弟弟，夫人恐怕都想不起你。”
　　伊娃将头撇开，“那个人向来是这样，自从父亲去世后她就疯了，她总是不明白霍德不是父亲，也成为不了父亲那样的人，她也不了解霍德，那孩子与父亲唯一相像的地方就是绝不会屈服。”
　　“好了，我真的该走了。”帕特阿姨将伞打开，伞的底部发出一阵幽蓝的微光。
　　“不过既然你知道了我要去找霍德，那么我们见过面这事就不能让你记得。原谅阿姨，下次见面阿姨请你吃大餐。” 
　　一道流光突然从帕特指尖飞出，打入伊娃的脑部，让她的眼睛显得茫然，然后帕特往起一跳就进入了伞中。
　　那把伞也逐渐扭曲，消失在了空气中。
　　帕特刚离开，伊娃就清醒了过来，她抚着自己的额头搞不清楚刚刚发生了什么。
　　但一阵阵刺痛不断从胳膊上传来，她伸过来一看，发现上面被自己用指甲掐的鲜血淋漓。
　　那些血痕构成了一句话，霍德有危险。
　　第二天，一个位于地下的洞窟内。
　　洞窟底部有一只魔兽，那魔兽看起来就像是某种放大的昆虫，有着覆盖全身的甲壳和二十多根细长的肢体，头颅附近还有着黑色绒毛随风飘荡，漆黑的口器一张一合。
　　而那几对复眼则死死盯着洞口的几人。
　　那里有几个穿着统一 制服的人，还有一只死死扒住进来的洞口岩壁不肯松手的龙女。
　　“不要啊，绝对不要啊，那可是虫子啊！”
　　幼小的龙女死死扒着岩壁，爪子都快陷进去了，就是不肯松手，说什么也不下去。
　　本来去参加青年魔法大赛，他们应该坐魔导列车去的，但考虑到离魔法大赛开始的时间还早，所以到了离王都不远的地方后，带队老师要求学生们步行前往。
　　美曰其名野外加练，考验学生的综合能力，不能在参加大赛前生疏了本领，但提亚总觉得是不是学院抠门不想在他们身上花这个钱。
　　这天，提亚他们经过一个村子，村长说最近村子附近出现了一只魔兽，老是袭击村民放牧的羊，牛，而且都是一口就吞下去了。
　　之前村子也攒过钱去附近的大城市委托冒险者，结果赶来的冒险者也被一口吞了。
　　用来委托的钱则被冒险者公会吞了，理由是表述不清，没有形容清楚魔兽的等级，导致给定的任务难度出现偏差，造成了冒险者的牺牲，作为对冒险者的补偿和对委托人的惩罚，钱就没收了。
　　制度是好的，冒险者都是提着脑袋做事，如果委托人不能说清楚任务的难度，那就会导致不必要的牺牲，因此一定会有针对的惩罚措施，这无可厚非。
　　但再好的制度执行的都是人，明知村子里的人大字不识一个，不可能说清楚魔兽的种类，等级，公会的相关负责人却没有在亲自确认评定，而是草草将委托挂了上去。
　　最后接委托的人没了，负责人还能依据规定将锅甩在村民身上，再把村民的委托费塞进自己的腰包。
　　而村民们也不了解相关的规章制度，更不知道去哪里告发，最后只能是吃了这个亏。
　　就在提亚觉得好无聊啊，什么时候出发的时候，带队的热血老师被村民们感动的稀里哗啦，决定去讨伐魔兽。
　　在经过判断后，带队老师推断这只魔兽等级不会太高，属于学生们可以应付的范畴，于是就想让学生们锻炼一下身手，有他看着也不会出什么大事。
　　提亚除了在心里觉得多此一举以外倒也没什么意见，直到她看到了那只魔兽的样子。
　　“不行，不行，不行，虫子真的不行，我从上辈子就开始怕虫子了！”提亚那是怕的泪水狂飙，快要把抠着的岩壁都直接拽下来了。
　　不过周围人也只当这只龙女是怕到说胡话了，不会有人把她上辈子的说法当真。
　　见提亚无论如何也不下去，老师也没办法，只能让其他人先去。
　　霍德走过来，蹲下身子安抚道，“没关系，害怕的话就不去好了，你就在这里等我们。”
　　之前看到提亚那副凶狠好斗的样子，霍德都要忘记她还是个小丫头了，有时候撒撒娇也是可以的，这是孩子的特权。
　　提亚·警觉
　　就在霍德要去与魔兽战斗时，他突然感到自己的衣摆被提亚拉住了。
　　幼小的龙女尽管怕的眼泪扑朔扑朔往下掉，腿也在微微打颤，但还是坚定不移地表示她也要去。
　　这下霍德是彻底搞不懂了，明明之前还说不去，为什么现在就要去了？而且看起来不像是克服了恐惧的样子。
　　果然还是搞不懂提亚在想什么。



第3章 第三章：应激反应
　　要说提亚为什么去的话，理由也很简单。
　　好不容易通过一场战斗，让霍德对她有了些许改观，不会再把她当做需要保护的小孩子，而是一个可以互帮互助，一起战斗的伙伴。
　　但在刚才，提亚感到霍德看她的眼神又像以前那样，就像是在看一个胆小的可爱妹妹。
　　那样的话她不就前功尽弃了吗？
　　毕竟根据她自己总结的拔旗守则，男主人公通常会喜欢比较娇弱，小鸟依人，可以被他们保护的女孩子。
　　但如果相对应的女主人公是一个战斗狂魔，拥有不俗的实力和大量伤害，并且是那种拳拳到肉，打起来血肉横飞，可以瞬间将6+拉到18禁的限制级人才，那恐怕男主人公就会敬而远之了吧？
　　因此，小提亚正在向这个方向努力。
　　要成为这样的限制级人才，首先绝不能怯战，不能被怜惜。
　　于是提亚一边抖，一边走到了坑洞的边缘。
　　看提亚也加入了，一名学生道，“那我们来商量一下战术吧，首先···”
　　但是他话还没说完，就被一阵铿锵有力，荡气回肠的惨叫声给打断了。
　　众人回头一看，之间站在坑洞边缘的提亚不见了，只有球状物在不停地往下滚。
　　原来提亚站在坑洞边缘眺望魔兽的时候，因为小肉腿一直在抖，结果腿一软，一下踩空，就直接滚下去了。 
　　见提亚滚下去了，霍德立刻毫不犹豫地跟着冲了下去，试图拉住她，但过往经验证明，两腿跑的再快，也没有一个球状物直接往下滚得快。
　　就见提亚球滚过如同滑梯一样的陡坡，撞到一根凸出来的岩柱，竟然直接高高地弹了起来。
　　那小妮子的弹性原来这么好吗？霍德心说。
　　被弹起来的提亚感到自己落到了一片柔软的地方，怎么回事，下面不该是坚硬的石块吗？
　　提亚低头看去，首先映入眼帘的是黑色的绒毛，然后是八对复眼。
　　提亚战战兢兢地向四周看去，碧绿的甲壳，细长的肢体，毫无疑问她直接摔到了这只魔兽的身上。
　　当只是远远的看着的时候，出于对虫子的恐惧，提亚被吓得腿抖，而当发现自己莫名其妙坐在这巨大不知名昆虫的身上，并且前辈不在自己身边时，巨大的恐惧袭来。
　　然后，提亚的大脑瞬间宕机了。
　　年幼的龙女在受到强烈刺激的情况下暴走了。
　　这个道理就好像有些人特别害怕虫子，见到了都要绕着走，但假如有虫子落到了这类人身上，他们会在失去理智的情况下随手拿起身边的任何东西，化为战神，与虫子拼死搏斗，完全不像往日里害怕的样子。
　　要是有其他人在场，说不定还会被误伤。
　　在这巨大魔兽难听又嘶哑的吼叫声中，提亚同样尖叫着一巴掌拍断了它的两根触角。
　　受到刺激的昆虫魔兽立刻用力向上跳去，想要撞死背上的提亚。
　　这时，霍德终于赶到了。
　　数片利刃紧追直上，在那魔兽撞到洞窟顶部之前，抢先一步削掉了它的三条腿，改变了它的方向，让它斜坠了下来。
　　同时，受到那样的攻击后，那魔兽的注意力也从背上的提亚身上，转移到了地面的霍德身上。
　　那魔兽抬起粗壮的前肢踩向霍德，直震得岩石开裂，整个洞窟都微微颤抖，但再强的攻击打不中就没有任何意义。
　　霍德早已抢先一步起跳，在那魔兽的前肢落到地面时落到了那魔兽的前肢上，然后飞散的利刃重新组成长剑，霍德向下一刺，将这魔兽的一根前肢直接废掉。
　　那魔兽发出愤怒的吼声，立刻举起另一根前肢砸向霍德。
　　但可惜，他那胡乱挥动的手臂根本打不中灵活的霍德，并且围绕在霍德身边的利刃随时可以组成壁障保护霍德的安全。
　　越发暴躁的魔兽张开它的口器，开始凝聚魔力，想要直接用大范围AOE的方式打中霍德。
　　一位身材高大，头发根根竖起的青年也跳了下来，手持重剑，直接将这魔兽拍翻。
　　青年名为罗格，也是格雷魔法学院的参赛选手之一，是力量型选手，不仅身材孔武有力，使用的武器也颇为沉重。
　　曾经有和他对战过的人评价道，“与其说他手上拿的是重剑，我更愿意相信那是他从什么地方拆下来的钢门。”
　　这一记重击，将魔兽的背部打的大出血，并直接砸断了魔兽还没有使用过的翅膀。
　　而在罗格将魔兽砸倒的同时，霍德快步上前，将魔兽的另一根前肢直接削掉。
　　在受到三番五次的重创后，那魔兽终于不再咆哮，不是因为它冷静了下来，而是因为它已经疼到发不出声音了。
　　而且偏偏它的脖颈处，还有一只暴走的龙女在不断踢，抓，喷火烤它。
　　魔兽的尾部翘起，漆黑的坑洞里面突然喷出强烈的酸液。
　　本就没有多少理智的魔兽，在死亡的威胁下，此时更是任凭本能胡乱为之，酸液被溅的到处都是，却没有造成任何有效伤害。
　　甚至它头顶有一块摇摇欲坠的石头，被它的酸液击中后，直接落下来砸中了它的头部。
　　吃痛下去，那魔兽又开始在口器中聚集魔法，想要进行魔力放出跟溶洞里的众人同归于尽。
　　却是提前有一道魔力放出打到了它的口器中，引爆了里面积蓄的魔力，将魔兽的口器完全炸毁。
　　放出魔力的正是在班级测试中，作为助考员被提亚击败的三年生芙兰。
　　虽然输给了提亚，但芙兰本身也是学生中的佼佼者，这次也被选中代表学院参加青年魔法大赛。
　　同时无数利刃来回闪烁，漫天飞舞间就将这只魔兽剩下的细腿全部砍断。
　　没有腿部的支撑，轰隆一声这硕大的魔兽顿时摔倒在地，它使劲挣扎却无法动弹。
　　而魔兽背上的提亚，则砸开了它隐藏在绒毛下的硬甲，昆虫类魔兽没有脊椎，全凭外骨骼支撑着躯体。
　　甲壳被砸开，这就意味这只魔兽的脖子部分同样失去了支撑。
　　然后提亚直接对里面黏糊的血肉喷出了烈焰，也有可能她是被恶心吐了，正在不断呕火。
　　但总之，在几人的配合下，这只魔兽庞大的身躯彻底失去了动静，怎么看都是死的不能再死了。



第4章 第四章：拦路
　　带队的老师颇为满意，虽然中间有些意外，但第一次实战几个人配合的还不错。
　　不过老师们身边一位黄色短发，名为莫的女孩就不是那么高兴了，作为团队里的治疗，这次实战只有她没有派上用场。
　　没办法，大家都太强大了，根本没有她辅助的机会。
　　等霍德安抚好暴躁的龙女，几人相互检查了一下，确定没受什么伤之后就匆匆离开了。
　　等几人走后，又过了一会儿，空气突然开始扭曲，在扭曲的空气中一柄伞逐渐出现。
　　伞面自己打开，晶莹的光辉下，带着宽檐帽，穿着白纱裙的帕特阿姨缓缓落下。
　　将伞收起，看着地面上魔兽的尸体，帕特阿姨沉思起来。
　　这几个孩子虽然还不算强，但他们要是联合起来加上那几位带队老师，自己也占不了便宜。
　　看来得制造一些意外才行。
　　在打倒那只强大魔兽后，提亚一行人受到了当地村民的热情款待，村长表示对他们极为感谢，欢迎以后再来玩。
　　热血上头的带队老师还帮助村里讨了个公道，要回了被当地冒险者公会负责人吞掉的委托金，并找到相关机构进行投诉让负责人受到了惩罚。
　　之后小队便满载着村民的感谢与祝福离开了。
　　几天后。
　　院小队在老师的带领下与一支马队相遇，在经过一番交涉后，马队同意带着他们前往王都。
　　这天，马队经过一条山边的羊肠小道。
　　一边是厚实的山体，另一边就是悬崖。
　　骑在马上的提亚东张西望啧啧称奇。
　　上辈子基本就是个宅的提亚基本不出门，而这辈子因为学习的需要，各种突发事件，或朱莉的安排，所以她也算是东跑西跑，见识到了不同的风景。
　　虽然路越来越陡峭，野生的动植物逐渐多了起来，有时候还能见到刚刚刷新出来的盗匪，不过提亚仍然觉得这一路并不算无聊。
　　这种陡峭的山体，稀疏的植被，远处吹来苍凉的风，旁边就是只要失足就会带来生命的危险，头顶还有苍鹰在盘旋，倒也是别有一分美感。
　　不过马队的首领都是非常警惕，他不时注意着远方，不断盘算着什么。
　　带队的老师问过后才知道，这条山路看起来陡峭，但其实并没有什么威胁，只要不是故意跳下去，或是遇到恶劣天气基本事没问题的。
　　唯一的麻烦是有时候会有成群结队的鹰身女妖经过，要是撞上的就会非常麻烦，所以需要格外小心。
　　带队老师问道，既然如此那为什么还要走这条路？
　　领队答道，因为碰到鹰身女妖的概率非常小，就算碰到了也只是三五成群，只要稍微吓唬一下就能把她们赶跑，不足为惧。
　　听到领队的这么说，带队老师也就放心了下来，并将这事告诉了小队的同学们。
　　开玩笑道，要是真遇到了鹰身女妖，就让同学们上去顶着，也算是锻炼他们的战斗技巧。
　　一路上的氛围倒也算是祥和，直到一片雷云笼罩了这片峡谷。
　　轰轰的雷声不断作响，肉眼可见的电光在云层间交织，闪烁。
　　突然，随着一身炸响，粗大的雷蛇蜿蜒而至，狠狠撕咬向车队。
　　带队的老师立刻抬手制造出半球状的魔力护盾，将整只马队都包裹其中。
　　雷蛇撞击在护盾上，传来令人牙酸的嘶呀声。
　　僵持片刻后，护盾猛然炸裂，闪电长驱直入。
　　原本井然有序的马匹受到刺激顿时慌乱了起来，而在羊肠小道上慌乱就意味着死亡。
　　很快互相冲撞的马匹中，就有马匹坠落了山崖，还好那马背上的汉子眼疾手快跃了下来，没有跟着马一起丧命。
　　没办法，提亚立刻龙化，然后吼了一嗓子，在龙威的压力下，这些马都吓得瑟瑟发抖，再不敢动弹。
　　嘱咐学生们保护好自己，一名带队老师将魔力凝聚在手臂上，然后对准天上的雷云进行了魔力放出。
　　漆黑的魔力洪流跨过上千米的距离，精准地刺入雷云中，将密不透风的雷云扎出一个孔洞，露出了里面的事物。
　　这肯定不是自然形成的雷电，这是每个人都能想到的。
　　这些雷云一看就是对着马队的来的，那么目的是什么？贪图马队财宝的盗匪？想要吃人的变异雷电哈比？ 
　　这是在场的众人之前在心中预想的对手。
　　但真实的状况，比他们预想的要糟糕很多。
　　破开的雷云后面，首先映入眼帘的是一对惊人的巨大翅膀，翅膀展开足有十来米。
　　与提亚那种膜式翅膀不同，这是一对如同鸟儿般，有着众多羽毛的翅膀。
　　每一片羽毛上都有微弱的电流产生，众多羽毛上的电流在翅膀上游走，碰撞，汇聚，爆发，就是一次轰响的雷鸣。
　　粗壮带有骨锤的尾巴上下起伏。
　　而在这些事物的中间，却是一位看起来较为瘦弱的少女。
　　少女裸露的身躯上，包裹着轻薄的骨甲。
　　伴随着少女的每一次呼吸，都有着闷雷炸响。
　　那是什么东西？
　　提亚努力回忆着自己看过的半兽人，魔兽资料，寻找着能与这位少女相匹配的对象，但却一无所获。
　　但带队老师们是认识那个东西的，在雷云后面的少女显现出来的一瞬间，为首的，年纪比较大的那位老师的瞳孔猛地收缩，脸上不满了不可置信的表情。
　　似乎是怀疑自己是不是在做梦，那位老师使劲擦了擦眼睛，但他面前的事物却并没有任何变化。
　　胡须皆白的老法师猛地转身道，“跑，快跑！那东西不是你们能应付的，什么都别管，快跑！”
　　这次提亚的龙威也没有用了，马匹重新骚动起来，然后纷纷向后跑去。
　　刚才的骚乱让这条羊肠小道稍微宽阔了一点，让马匹有了转向的空间。
　　老法师则一狠心，向天上的少女冲去。
　　他是老师，保护学生是他的责任。
　　而其他老师则先带着学生们到安全地带，打算过一会儿再来支援老法师。
　　少女低垂着眼眸，轻轻挥动手臂，看起来并不是在针对那位老法师发动攻击，只是有苍蝇飞来飞去比较麻烦，所以驱赶一番。
　　一道天雷直接击打在老法师身上，撕裂他身上的魔力防护，刺入他的四肢百骸。
　　随着一声惨叫，老法师在空中连续滞空十多次都无济于事，眼睁睁地看着自己坠向山崖。
　　好在一颗老歪脖子树接住了他，没让他直接坠到崖底，但他也失去了阻拦那位少女的力量。
　　为什么，这里会有魔将出现？失去意识前，老法师喃喃道。



第5章 第五章：别想丢下我！
　　没有去确认那位老师的死活，少女的身影瞬间模糊，下一秒她出现在正在逃跑的马队上空，让所有人心中一凛。
　　好在带队老师不是一位，这些孩子都是学院的骄傲，而且他们是要为学院争光，自然不可能只有一位老师跟着。
　　剩余的三位老师互相对视了一眼，然后一起升空与少女对峙，还有马队里也有一些好手，也留了下来帮助老师们拦住这名少女。
　　明明少女是被包围的一方，却是她抢先发动进攻。
　　只见那硕大的翅膀一扇，众多的羽毛宛如飞刀般，向几人射去。
　　老师们慌忙躲避，那些羽毛则在老师们躲开后，砸中了附近的山头。
　　在那些羽毛面前，坚硬的山石宛如脆弱的豆腐，被直接贯穿。
　　不消片刻功夫，两道闷雷炸响，将两名老师当场炸了下去。
　　但有了准备的两名老师在坠落之前，一人放出浓雾遮蔽了少女的视线，另一人则发出了音波类攻击，暂时麻痹了少女的耳朵。
　　而最后一人则在前两人创造出的条件下，挥出了快若闪电的一刀，砍伤了少女的右肩。
　　但到此为止了。
　　伴随着少女的嚎叫，周围的雷云都汇聚了起来，将剩余的老师和马队的好手们连同少女一起包裹起来。
　　只能听到雷声不断，只能看到乌云中电光缭绕，但完全不知道里面发生了什么。
　　剩下的人所能做只有加速逃跑，不能让留下的人白白牺牲。
　　这样的战斗他们连插手都做不到
　　提亚本以为自己能够打赢学院的同学们，算是很厉害了。
　　但今天的遭遇让她明白，在这个世界的广阔和奇诡面前，她还非常弱小。
　　仅仅是一次出行，就可能遭遇不知道从哪里出现的，莫名其妙的危险。
　　她的实力还远远不够看。
　　屈辱，恐惧，未知，种种情绪涌上提亚的心头，最后汇聚为浓浓的不甘。
　　在慌忙逃窜的马队旁，空气开始轻微扭曲，一条小蛇被从那里丢了出来，丢到了霍德马上。
　　但可惜，因为光顾着逃命，注意力都在身后少女的威胁上，所以并没有注意到这件事，哪怕是霍德本人都没有察觉。
　　小蛇一口咬在马屁股，顿时让马儿开始发疯，横冲直撞失去控制。
　　而在羊肠小道上发疯的后果就是，马儿一脚踏空，整匹马摔了出去。
　　霍德也连带着向下坠去。
　　见霍德要往下掉，下意识间，提亚张开翅膀飞了过去，就要拦腰抱住霍德，完全忘记了霍德可以自己浮空的事情。
　　另一方面，作为魔法师的霍德立刻松开缰绳，他身上的金属物质组成圆盘，让他能够漂浮在半空中。
　　但这是在打雷天，而霍德今天的运气并不怎么好。
　　在提亚抱住霍德，在霍德踩住金属铸成的圆盘时，远处的乌云中飞出一道雷光，准确地命中了提亚和霍德。
　　尽管在龙化状态，身上的鳞片有着优秀的魔抗，但提亚还是感到背部一阵疼痛，身子不受控制地开始轻微抽搐，麻痹感不断传来。
　　“前辈，你怎么样？”提亚努力对抗着抽搐，艰难地从嘴唇里一个字一个字地往出挤。
　　霍德咬牙道，“我没事，先顾好你自己。”
　　霍德身下的金属圆盘因为失去了控制，直直向下坠去。
　　“别骗人了，你明明连自己的天赋魔法都控制不了了。”
　　“我···”
　　霍德还想争辩，但不幸的是，被雷劈到后，尽管提亚努力控制身形，可还是歪歪扭扭撞到了另一侧的山壁。
　　提亚的翅膀同鳞片一样拥有优秀的魔抗，但物抗却异常地差劲，在加上翅膀非常敏感，因此疼痛也会加剧。
　　提亚疼地眼泪开始不受控制地流下，但旋即她又死死咬住嘴唇。   
　　在提亚想要喊疼的时候，她看到霍德因为刚刚的撞击已经失去了意识。
　　这样的撞击自然不可能撞晕霍德，那就只能是在之前的雷击中，霍德已经受了很重的伤，只是假装自己没事，强撑着说话。
　　提亚虽然猜到霍德肯定不会没事，但她没想到那个总是保护着她，帮助着她的霍德，当时已经到了失去意识的边缘。
　　不，这一点她早该想到的。
　　半龙人的身体素质本身就强于人类，她还有着鳞片的防护。
　　连她都感到疼痛的攻击，没有防护的霍德又是什么样的感受？
　　只是平时因为她总是出于被呵护的一方，因此一些很明显的事情被她下意识的忽略了。
　　总是看起来非常强大，非常可靠的前辈，总是可以让她依靠的前辈，也有着不如她，需要反过来依靠她的地方。 
　　而在这种情况下， 这个蠢货前辈还叫她先顾好自己而不是求救。
　　如果她听霍德的话，先顾她自己，那前辈会怎么样？
　　任凭自己就这么摔下去，凭借半龙人强悍的身体素质，她也许能活下来，但霍德就死定了。
　　这种事，当然不要！
　　尽管很疼，尽管身体还不怎么受控制，但提亚还是努力感受着风的方向，想要用残破的翅膀顺着风滑行而下。
　　不幸中的万幸，在峡谷中正有一股强风经过。
　　竭尽全力在风中维持着方向，提亚抱着霍德离队伍渐行渐远。
　　最终，在下降到一个安全高度后，提亚终于彻底失去了力气，疲劳和疼痛击倒了她，叫她再没有力量飞行。
　　提亚用残破的翅膀将自己和霍德一起包裹，防止坠落后因为冲击，两个人分开。
　　就这样，龙女和被她紧紧抱着的人类落到了一条湍急的河流中，不知被冲向何方。
　　感到身体的温度在逐渐流失，在冰凉的河水中提亚也无法再维持清醒，她最后所能做的事情就是用仅剩的一点力气牢牢抱住霍德。
　　“前辈，不要死。”
　　虽然是在野外的山地，但这里毕竟靠近王都，在引发了那样的雷暴天气后，王都方面的几位魔法师快速接近着这片战场。
　　感觉到有几股强大的气息靠近，少女立刻驱散雷云，向远方逃遁。
　　她毫不恋战，而已经精疲力尽的老师们也没有力气把她留下，只能眼睁睁地看着她远去。



第6章 第六章：涌动
　　之后来自王都的魔法师赶到，救下了受伤的几位老师和马队的人手，又和学生们了解了前后的情况。
　　因为正好顺路，并且还有一些细节要询问，索性就把其他人都带回去了。
　　至于失踪的两位学生，也有魔法师试着去寻找，但河流湍急，人早就不知道冲到哪里去了，只能作罢。
　　当下还是先把眼前的这些人安顿好，至于失踪者，回去报告之后会有其他人寻找的。
　　经过一天的询问，劳累的学生们回到了官方给他们提供的暂时住处，受伤不太重的几位老师也在这里进行治疗。
　　几位学生不断回想起白天的遭遇，坐立不安，心里跌宕起伏无法平静。
　　终于他们决定去问个明白，关于那位少女到底是谁，为什么要袭击他们。
　　“人类，你终于来了。”
　　在距离那座峡谷教为遥远的地方，瘦弱的少女站在一块巨石上等待着什么人，直到附近的空气发生了明显的扭曲。
　　此刻的女孩一点都看不出拦截马队时那股摄人的气势，就像是那种随处可见，热爱瘦身的普通女孩。
　　但来人显然不会因为她的外貌就轻视她的力量，轻视这位三十六魔将之一，雷兽桑德。
　　“嘛，毕竟我要进行一些后续的处理，要是被人通过魔法的残留逆向追踪到我，我们的合作就只能告吹了。”打着伞的帕特阿姨笑吟吟道。
　　“是你就要上断头台了，我的合作对象并不是你而是你们的王上，你只是在中间负责联系的人。”桑德目光冰冷道。
　　作为身份高贵，平时跟下属等级分明的魔将，她非常不习惯帕特阿姨这种自来熟的招呼方式。
　　“要是真被发现了，说明你的能力也不过如此，合作当然是没必要的事情了。唉，像我这种跑腿的就是命苦，又要替公爵跑，又要替王上跑，还要给人擦屁股，最后还要被人奚落。”
　　帕特阿姨露出一副失落的表情，但对于她的拙劣表演，桑德没有丝毫兴趣。
　　她从这个人类身上感受不到任何对她的尊重，这让她非常不满，但碍于现在还要靠这个人四处联络，因此她只能强行忍住，不在这里发作。
　　“话说回来，我是有拜托你把我家少爷和大部队分开，但你也不用直接劈一道雷过去吧？要是出什么事我可没办法和我的好姐妹交待。”帕特阿姨抱怨道。
　　桑德冷哼一声道，“那又怎么样？那个王上不是一直担心他的好侄子发现当年父亲死亡的真相，来对付他么？要是我真把那个人类小子劈死了，你们的王怕就能好好睡一晚安稳觉了吧？”
　　“别这么说嘛，我的好姐妹为了保下她的家的傻儿子可是费尽心机，只是那傻小子不领情，她的女儿也到了叛逆的年纪，两个小家伙结盟可是让女公爵头疼呢。也就是我家少爷还活着，公爵大人才能隐忍，不然杀夫之仇，她早就和王上拼了。”
　　“你们人类的事可真复杂。”桑德不屑道。
　　“是是，比不过你们魔族脑子简单，弱肉强食就完事了。”帕特阿姨顿了一下，然后道，“所以你之前真的没有下重手吧？要是霍德少爷真出个什么意外···”
　　后面的话帕特阿姨没有继续说，只是打开的花伞在她的笑脸上投下了起伏不定的阴影。
　　“放心吧，我有控制分寸，休息几天就会好起来的。” 
　　“那就好，顾虑好我这种跑腿人的心情，我们才能更好地合作，你说是不是？”
　　帕特阿姨收起花伞，阳光驱赶了她笑脸上的阴影。
　　“好了，我要回去复命了，你有什么想要我带的话，或者想问的事吗？”
　　“我想知道像这样在各处袭击路过人类的蠢事还要做多久？”
　　“嘛，别着急嘛，所以说你们魔族就是不爱动脑子。舆论啦，舆论，战争不是说开始就能开始的，总归需要民众支持。要让民众支持就要让舆论倒向我们这边，让民众觉得他们现在非常不安全，发动一场神圣的战争排除威胁是有必要的。恐惧会让人变得不理智，只有民众不再理智才好进行操控。”
　　“我知道了。” 
　　看这个女孩没有什么问题了，帕特阿姨的身影收缩进伞中，那把伞在空气中扭曲逐渐消失。
　　只有帕特阿姨的声音还没有消散，“快了，再过一段时间，你想要的就可以实现了。”
　　帕特阿姨消失后，少女仍旧站在原地，她所眺望的方向是提亚在格雷学院认识的半龙女孩，希尔芙的故乡，兽人联盟所在。
　　人类总是喜欢内斗，不过这跟她没关系，只要战争能够开始，那位极北之地的王也就不能再偏安一隅了吧。
　　“老师，您是说袭击我们的是魔将？可是百年前入侵整片大陆的魔族不早就被打倒了吗？魔王也和各国签订了互不侵犯条约，魔族那边是想要重新挑起战争吗？”小队里的治疗师，莫瞪大眼睛问道。
　　同学们虽然想问老师很多问题，但被看护人员以不要打扰病人休息为由赶了出去。
　　也就学生中本来就是奶妈担当的莫因为也能够进行看护，才被允许留了下来。
　　受伤的这位老师也同样不解，这时另一位老师插嘴道，“我这里倒有一些不知真假的小道消息。”
　　莫和那位老师都看向另一位老师。
　　就听他说道，“百年前魔王举全族之力入侵整片大陆，后来被当时的所有国家联合打了回去。但魔族的力量不可小觑，只是打回去还能做得到，如果是想要彻底消灭魔族，只怕是把各国的家底都拼掉也做不到。”
　　“魔族那边也是同样 ，发动战争自然是为了收益，当损失大于收益，并且远远看不到收益之后，魔族也打不下去了。问题在于魔王虽然代表了大部分魔族的利益，但不是全部。”
　　“有部分进行了多年征战的魔将无法接受战争就这么结束了的事情，背叛了魔王，现在还是大陆各地试图挑起争斗。”



第7章 第七章：这是被冲到哪里了？
　　“您是说，袭击我们的就是那部分激进派魔族？可就算是这样，他们是怎么进入王国腹地的？那里可是王都附近啊，在那里都能受到袭击的话，整个王国也没有多少安全的地方了。”莫道，并不由得感到一阵阵担忧。 
　　第三位老师道，“我倒是听说，这些事情跟兽人联盟有关。据说是兽人联盟在暗中支持那些激进派魔将，并通过他们驻扎在各处的使馆，庙宇，行会来帮助那些魔将行动。”
　　这时，那位老法师道，“这话可不能乱说，兽人联盟在抗击魔王军的入侵中也出过不少力，即便现在也是我们王国的盟友，你这话要是被有心人听去了，小心被以造谣罪抓走。” 
　　“那怕是在抓我之前要先把街上的人全抓了，之前给我们治疗的治疗师都在偷偷谈论这些事，也就是你整天一门不出二门不迈，老蒙头搞学术研究才什么都不知道，就算明面上不能说，暗地里类似的话早传疯了。”
　　不顾两位老师的拌嘴，莫总感觉和平的日子是不是马上就要结束了？
　　作为一个学生她不可能影响国家之间的局势，只是仍然有许多疑问在心头浮起。
　　真的是兽人联盟在帮助激进派魔族吗？兽人联盟有那个能力藏匿一位魔将，让她在王国各地自由来往吗？
　　民众之间的谣言已经流传到了这种程度，为什么没有人出来辟谣？还是说官方也默认了事情的发生？
　　突然，莫感觉身上有点冷，是窗户没关好吗？她四处张望
　　湍急的水流从河道冲过，传来哗哗的声音。
　　提亚不断咳嗽着，从自己的喉咙里呕出浊水。
　　在将身前的沙滩不断打湿后，提亚终于停下了自己的行动，然后她看向自己的身后，霍德被她拉到岸上后还一直没有醒来。
　　“前辈，前辈，快醒醒。”提亚蹲下身子，不断摇晃霍德，却没有得到任何反馈。
　　应该不会吧？
　　提亚微微颤抖着，将手指小心翼翼地伸到霍德的鼻下，在感受到那微弱的鼻息后，提亚终于松了口气。
　　不过保险起见她还探了探霍德的脉搏，爬到胸口听了听心跳，都没什么大问题之后她才彻底放松了。
　　命是保住了，再有什么创伤她也不是专业的医生，没办法进行治疗。
　　不过霍德曾经告诉过她，疗愈，契约，幻术这是每个魔法师都必须要学会的基础法术，大概就好比不管选啥科目，总会有语文，数学，英语相伴。
　　因此，就算前辈出了什么问题，只要不是伤到了脑子变成了白痴，他应该都能给自己进行紧急治疗，就算治不好也能延缓伤势的发作，拖动找到其他人为止。
　　剩下的问题就是怎么才能让前辈醒来了。
　　等他自然醒来？
　　提亚想了想，自己在清醒状态下被冲到岸上都被灌了一大堆水，昏迷状态的霍德恐怕肚子里，口腔里积水会更多，说不定还有污泥或别的脏东西。
　　还是得清理一下不能放任。
　　又忙活了一阵，通过她贫瘠的急救知识进行催吐，对口腔进行清理之后，提亚拖着霍德离开了潮湿的河边，找了块能晒到太阳的地方将霍德放了过去。
　　接下来就是要判断一下自己这是在哪里了。
　　提亚左看右看，啊，果然是这样没错。
　　她根本不知道这里是哪里啊！
　　她上辈子地理就一塌糊涂，齐步走连左右都分不清，要让她判断自己在哪实在太为难这条半龙了。
　　唯一能确定的是，他们现在应该是被冲到了某个森林附近。
　　虽然寻路能力不强，但提亚的生存能力是没问题的。
　　不然从蛋里爬出来就没有见过父母的她，也没办法一个人在那个大森林里活了一年多。
　　先去找点吃的，做粥吧。
　　霍德感到身子异常沉重，朦朦胧胧间他似乎一直在下坠。
　　现在怎么样了？
　　那个怪物离开了吗？
　　提亚逃掉了吗？
　　其他人呢？
　　霍德奋力想要睁开眼睛，想要醒来，但此时的他就仿佛被囚禁在了泥塑当中，什么都感受不到，什么都做不了，只能在无尽的幻梦中沉沦。
　　终于，霍德的意识慢慢回归，首先他感到非常的晒，背部有些滚烫，但同时又觉得冷，微风吹过都让他感到微寒。
　　继而，眼前似乎有一个大火球在晃来晃去。
　　那应该是太阳。
　　又挣扎片刻，霍德视野慢慢清晰，身子虽然还很虚弱但也有了个把力气，至少坐起来还是可以做到的。 
　　然后他看到，在自己的正上方，幼小的龙女正嘟着嘴，必着眼睛，用手固定住他的头部不断靠近。
　　“提亚，你在做什么？” 
　　霍德突然出声，将幼小的龙女吓了一跳，她猛地瞪大了眼睛，身子似乎也往起蹦了一点。
　　这让她一下子被嘴里的东西呛到，咳嗽了起来。
　　在霍德视角就是他叫了一声提亚后，小丫头就捂住自己的脖子，使劲拍起自己的肚子，爬在地上支起上半身不断咳嗽。
　　好半天才缓和了下来。
　　“你怎么了？我帮你看看。” 
　　霍德正要过去帮忙，一种没有束缚，肆意摆动的感觉将他定在原地。
　　这种凉爽的感觉，这种自由的感觉，难道说？
　　霍德立刻低头看去，他现在赤条条一个，是裸着的。
　　衣服呢？
　　他又看向提亚，因为小丫头背上有着翅膀所以他一下子没看出来，这会儿在仔细瞧，提亚也是裸着的。
　　在他昏迷的时候，这条幼龙都干了什么？
　　平复下来之后，提亚慌忙坐起，疯狂摆手，因为太过慌乱，嘴角有几丝流出的不知名液体也没有擦掉，“前···前辈，你千万不要误会，我不是要偷偷吻你，是想要喂你汤让你暖一暖身子的。”
　　因为看霍德一直不醒，所以提亚是准备给他喂汤来着，有热量下肚暖暖身子应该能快点醒来。
　　又因为昏迷中的人不一定能喝得下去，说不定还会卡主嗓子，因此提亚是准备嘴对嘴给他喂下去的。
　　没想到在那之前霍德就醒来了。
　　本来提亚是打算偷偷摸摸把这事干了，反正前辈还昏着，只有天知地知她知，别人一概不知道。
　　结果霍德一醒来正好撞上，一方面是因为霍德突然醒来被吓到了，另一方面大概是因为做贼心虚。
　　明明她也没做什么坏事，但表现的就像是夜袭少男，然后被抓包一样。



第8章 第八章：位置颠倒
　　霍德却比较平淡，他果断坐在地上问道，“先不说那个，我们的衣服呢？”
　　提亚道，“从水里出来之后衣服都被打湿了，黏在身上非常难受，而且穿湿衣服对身体不好，会感冒的，正好现在是正午阳光充足，我就把我们的衣服都扒了拿去晒了。”
　　霍德左右看看，确实在不远处的一颗树杈上看到了被挂起来晒的衣服。
　　然后霍德站起身，向那颗大树走过去。
　　“前辈，你才刚刚醒来，休息一下吧。”提亚跟了上去。
　　“没关系，虽然还有些不适，但没什么大问题。”
　　“前辈，你要干什么？我可以帮你去做。”
　　“穿衣服。”霍德语气平静道。
　　总感觉哪里不太对劲，前辈的语气也太过漠然了吧。
　　“前辈，衣服这会儿还没有干，穿上会生病的。你要是嫌冷就去太阳底下待着，还嫌冷的话我可以给你生火，保证比你穿着衣服还暖和。”
　　“不用了，晒了这么会儿大体上应该已经干了，问题不大。”
　　提亚抬头看了看，肉眼可见还有水滴在往下落。
　　前辈管这叫大体上干了？这不是睁着眼说瞎话吗？
　　见霍德执意要取衣服，提亚干脆绕到了霍德的正面，张开手道，“不要任性了前辈，衣服还不能穿。”
　　“我···我知道了，你不是说煮了粥吗？在哪里？我有点饿了。”
　　提亚感觉到霍德的语气软了下来，并且她发觉霍德向后退了两步。
　　可疑，非常可疑。
　　提亚向前走了两步，然后她看到霍德向后退了两步，始终和她保持着一段距离。
　　提亚又往前走了两步，霍德又向后退了两步。
　　“前辈，你是不是在躲着我？”
　　“没有啊，只是刚醒来身体还比较僵硬，活动一下。”
　　说着，霍德装模作样地抡起了胳膊。
　　到底怎么了？
　　提亚·野性的直觉·感觉到了好玩的事情
　　提亚上下仔细打量着霍德，发觉不知道什么时候霍德给自己施加了一层幻术，就是番剧里的那种暗牧效果，笼罩了上半身和下半身的结合处。
　　并且仔细回想一下，从霍德坐下，问她问题，走过去要拿衣服，这个过程里，前辈一次都没有正脸对着她。
　　即便是现在装模作样地锻炼也是侧过头去。
　　难道说前辈在害羞？
　　提亚往左走了两步，霍德的头开始往右转，提亚又往右走了两步，霍德的头开始往左转。
　　提亚猛地往前窜了一下，霍德立刻向后退了一大步，然后因为没看到背后的树枝被绊了一下，摔到了地上。
　　还没等霍德站起来，他就看到提亚爬到了他的正上方，两只手撑在他头部的左右两侧，两条腿则夹在他腰腹两侧。
　　提亚带着一种玩味的笑容看着他，“前辈？”
　　“嗯。”
　　“前辈～”
　　“嗯。”
　　“前❤辈❤”
　　霍德伸出一根手指点在提亚的额头中心，“女孩子，不要发出那么奇怪的声音。”
　　“哪里奇怪了，我只是在叫前辈而已～”
　　作为一个屑，提亚平生爱好之一就是看别人为难，不知所措的样子。
　　只不过又因为这个屑很胆小，所以对于比她厉害的人，或者不认识的陌生人她是不敢这样捉弄的。
　　霍德将点在提亚额头上的胳膊升直，强迫提亚坐起道，“叫一次就可以了，不要叫那么多遍。”
　　事情有趣了起来。
　　之前都是提亚在疏远霍德，防止两人之间擦出特别的火花。
　　而当这次霍德主动开始和提亚保持距离时，感到有趣的屑提亚就忘了这事，一门心思沉迷到捉弄前辈中。
　　在她心目中霍德一直是非常稳重，安分，可以信赖的。
　　但当这样的前辈展现出拘束，羞涩的样子时，提亚就感觉心里痒痒的，特别想要逗弄这样的前辈。
　　然后看他还会露出什么样的有趣表情。
　　因为被霍德的胳膊强迫坐起，提亚干脆一屁股坐在了霍德的小腹处，“前辈，你为什么不敢看我？莫非在想什么色色的事情吗？”               屑提亚一只手点在唇边，故作可惜道，“唉呀前辈，你醒来的可真不是时候，错过了来自可爱后辈的福利。”
　　明明之前看到霍德醒来的时候，被吓得最厉害，拼命解释让霍德不要误会的就是她。
　　可发觉自己似乎比较强势，掌握着主动后，就又故意提起了这件事。
　　不得不说，提亚的性格确实非常恶劣。
　　只能说，拉良家下水确实比较快乐。
　　衣服最开始只是为了保暖，抵御外伤和防蚊虫叮咬，但随着社会的发展，穿衣的目的开始复杂了起来，衣服也与人的尊严逐渐挂钩。
　　有些王国还会以衣着作为地位的划分，什么人穿什么衣服，乱穿的话就会被视为冒犯，是要遭殃的。 
　　有一个故事是说一位哲人指责一个强盗杀人不道德，强盗说我没有道德，我不要脸。哲人说那天气这么热，你要不要脱下衣服，全身**，这样才凉快。强盗说使不得，哲人说为什么使不得？可见你心中还有着羞耻心，只要还懂得羞耻，那就说明你心中还有着廉耻存在，那就还有道德存在。 
　　都说人有三大欲望，但是节食的人很多，熬夜的人也很多，禁欲的人也有，可除了在澡堂或床上一些比较特殊或私密的空间，不穿衣服的人是不多见的。
　　最起码有人会以减肥，熬夜，一夜不倒最为炫耀的资本，可从没听说有人会以裸奔上街没被抓到作为炫耀的资本。
　　这样做的，一般会被冠以变态之名。
　　可见，羞耻感在某种程度上是压过所谓欲望的。
　　这也是霍德在一醒来发现自己是裸的，提亚也是裸的，第一件事就是去找衣服，而不是欣赏眼前的美色的原因。
　　他之前一直避开正眼看提亚，就是因为提亚的鳞片布局奇怪，虽然有遮挡重要部位，但更像是一件三点式泳衣。
　　尤其是胸部，鳞片只挡住了下半球，霍德比较高，所以上半球是一览无遗的。
　　作为一个纯情处男，孤男寡女赤身**，就让他失去了平时的稳重和体面，完全被提亚牵着鼻子走了。  



第9章 第九章：哪来的汤？
　　提亚是个奇葩，虽说她上辈子是人，这辈子也以人类自居，但她却没有对衣物的羞耻心，这点她甚至一直没有意识到。
　　在转生之后，提亚先是在大森林里度过了一年的时间，这一年除了让她拥有了各种打猎技巧以外，还有就是让她变得相当奔放。
　　虽说有着鳞片的遮掩，但本质上，其实相当于她裸奔了一年。
　　在第一次见到霍德的时候，她选择往身上套一个麻袋也并非因为让别人看到自己会害羞，而是担心自己的造型太富有冲击力，会被别人当成变态。
　　对提亚来说衣物的作用在于伪装，保护自己，让自己不会被他人排斥，被他人伤害。
　　而当裸着也不会被排斥，被伤害时，她对衣物的执着其实不是很大。
　　就比如，相信霍德不会伤害自己，不会讨厌自己的现在。
　　丫不仅没有回避，反而直接跨坐在了霍德的小腹上就很说明了问题。
　　体谅他人的前提是要有共感，也就是有同理心。
　　但因为提亚失去了这方面的羞耻，所以她看不太懂霍德现在的行为，只会觉得好玩。
　　“提亚不要闹，快下来。”
　　霍德一时着急，伸手就要去抓提亚。
　　但幼小的龙女显得异常灵活，哪里是他能抓到的，更何况他才刚醒来，身体还在虚弱状态。
　　提亚小小的身子来回挪动，屁股在霍德小腹上扭来扭去，避开了霍德的所有袭击，啧啧道，“哎呀呀，看不出来前辈你是这样的人，就这么想要袭击我吗？”
　　突然，提亚身子僵直了一下，她感觉到了背后某种硬硬的东西。
　　顿时，就像是看到了黄瓜的猫，提亚一下子跳了起来，躲到了最近的树后面，然后探出脑袋看向霍德，“前辈，你现在是否清醒，是否保有理智？”
　　在面临可能被捅的后果时，屑龙女终于知道怕了。
　　看着龙女咻一下窜了出去，霍德终于松了口气。
　　人与野兽的区别就在于人有着理性，不会被欲望所驱动。
　　霍德坐起道，“放心吧，我不会对小孩子下手的。还有，以后不要在做这样的事了，女孩子要学会爱护自己，除非那个人是你未来的结婚对象。”
　　看霍德确实没有要袭击她的打算，屑提亚这才从树后面跑出来，蹬蹬蹬做到了霍德身旁。
　　“放心吧，我可怕疼了，别人我只会躲得远远的。”
　　龙女嘿嘿笑着，显然她觉得自己吃定了霍德。
　　看提亚这副完全没有在反审的样子，霍德也没有做在说什么，只是心里决定以后有时间了，一定要对提亚从里到外好好进行一番教育，改掉她这个爱捉弄别人的性格。
　　然后，为了掩饰现在两人坦诚相见的这个状态，霍德决定找个话题。
　　“你醒来时，你说是要喂我粥，这荒山野岭的，你哪来的粥？”
　　“那个啊，水的话我们就在河边，猎物的话附近也有，作为半龙人，我的龙威可以让它们连逃跑都做不到，熬汤的话我自己就能喷火，所以问题不大。”
　　“但是锅子呢？没有锅子的话有材料也没办法吧？”霍德好奇道。
　　“办法倒是有很多，不过我确实有一个锅子，所以就不需要用那些复杂的方法了。”
　　霍德四下张望，确实看到了一个被架起的小锅子。
　　但是怎么带来的？霍德记得在小队里的时候，提亚身上可没有什么锅子，怎么水里冲了一遍就有了？
　　钓鱼钓上来的？
　　就见提亚呼唤一声，小吉从空中浮现，飘飞到提亚的手中，抱着她的手指头蹭了起来。
　　提亚解释道，“其实从以前开始我就一直很奇怪，不管我在哪里，小吉总能出现在我身边，于是我就想着能不能用她来储存东西。”
　　在经过实验之后，提亚发现时可以的。
　　不过储存的东西要看那样事物的体积，只要小吉能包裹进去，就能连带着东西一起消失，出现，太大的话就放不进去了。
　　而一个小锅子是可以勉强放进去的。
　　虽说那个锅子看起来更像是一个杯子。
　　明白了怎么回事之后，霍德也就安心地和提亚吃喝了起来。
　　之后的几天霍德和提亚分工配合，加紧走出这片陌生的森林。
　　霍德根据夜晚的星象，大树的年轮，树叶的差异，流水的方向等线索，判断着他们的位置，和王都的距离。
　　虽说之前他们被河流冲走了，但距离王都肯定不会太远，剩下的就是大致判断好方向，只要不是背道而驰，那就肯定能走过去。
　　提亚则负责打猎，做饭，寻找水源，晚上找休息的地方，论野外的生存，她比只是理论派的霍德要强上许多。
　　刚开始霍德还想要也出一份力，但在发觉自己在这方面比不上提亚之后也就不再多插手。
　　比方说看到提亚在挖一株有毒植物，霍德会说这东西不能吃，挖它干嘛？
　　提亚会说，“虽然不能吃，但这种植物的根系一般比较浅，扎不到深处，可在这里它却长得这么旺盛，说明下面一定有水源。有小吉在，只要是水不管有多少杂质，都可以净化到能喝的程度。”
　　然后霍德就闭嘴了，他只看到了有毒的植物，提亚则能看到地下的水脉，这方面他确实不及提亚。
　　专业的事就应该交给专业的人。
　　两人分工明确，眼看用不了多久就可以走出这片森林了。
　　这天，霍德半夜从睡梦中醒来，却看见提亚不再自己身边，顿时心下一紧，难道在自己睡着的时候出什么事了？
　　于是他急忙爬出提亚挖出来的供晚上休息的地洞，借着月光寻找提亚的位置。
　　然后他看到了。
　　天空中是一轮银月，漫天的星辰组成星河，排布开来焕发出光彩。
　　柔和的月光下，幼小的龙女正背对着他披上了银色的细纱。
　　不知道为什么，霍德突然不想去打搅提亚，但他也不想回去睡觉，于是就这么呆呆地看着。
　　还是提亚闻到了霍德的味道，听到了他的呼吸声，这才动了动尾巴，转过来道，“前辈怎么了？我把你吵醒了吗？”
　　“不，我只是睡不着，出来散散心。”霍德下意识就撒谎了。



第10章 第十章：渔翁得利
　　提亚也没多想，招了招手让霍德过来，并比出一个禁声的手势。
　　霍德点点头，蹑手蹑脚来到了提亚身边。
　　提亚指指下方，对霍德耳语道，“明天的早餐，午餐都有着落了。”
　　他们现在的位置是在一处小山坡，山坡下，一只巨大的蜥蜴和一只巨犬正在激情互殴。
　　巨蜥有着极其强悍的身体和能够喷吐出具有腐蚀性的液体，而那只巨犬的爪牙却各位锋利，并且身体也极为灵活。
　　两只巨型生物扭打在一起，场面可以用触目惊心来形容，出血量超大的那种。
　　不过屑提亚倒是看的津津有味，不时无声地呐喊道，打，接着打，打它左面，左勾拳，快用左勾拳。
　　又看了一会儿，巨蜥抓住一个空挡，一头撞翻了巨犬，之后一口向巨犬的头部咬去，同时腐蚀性液体一同喷出。
　　那巨犬本就伤痕累累，这会儿头上被浇了一头酸液，马上就开始冒烟哀嚎。
　　但它的痛苦并没有持续多久，因为巨蜥马上就一口扭下了它的头颅。
　　就在巨蜥要将这难得的食物带回去时，一道黑影从天而降，一爪子刺进了巨犬刚才造成的伤口处。
　　这次轮到巨蜥发出哀嚎了，巨蜥使劲扭动着身子想要将背后的袭击者甩下来，但是一点用都没有。
　　又僵持了一阵，巨蜥终于一动不动了。
　　那突然袭击过来的黑影自然就是提亚了。
　　正所谓鹬蚌相争渔翁得利。
　　霍德也跟着滑了下来，之前提亚突然从他旁边窜出去的时候，吓了他一跳，下意识就想要把提亚拉回来，但又想到现在的提亚已经不像他印象中那么弱了，而且森林中应该是提亚的主场，需要帮助的话提亚绝不会逞强的，这才强忍住没有出手。
　　霍德往过走了几步，然后就捂住了鼻子道，“好臭啊，野外的魔兽都是这么臭的吗？”
　　“倒也不是，只是这只巨蜥比较特别，它的身体本身就散发着轻微的毒素，因此闻起来才会比较臭，不过对于我来说基本就是免疫的。”
　　毕竟半龙人的身体素质摆在那里，轻微的毒素对他们是无效的。
　　“啊，前辈，你没问题吧？”提亚这才后知后觉看向霍德。
　　“没事，轻微毒素的的基础疗愈术就能解决，不过这可是好东西啊。”霍德走过来上下打量着倒下的巨蜥。
　　提亚顿时露出一脸嫌弃的表情道，“前辈，难道这一路上都在吃奇怪的东西把你味觉弄坏了？巨蜥的肉很难吃的，我说的明天的早午餐是那只巨犬啦，杀巨蜥是为了从它口中夺食。”
　　霍德道，“不是吃的方面，看来你的魔兽学问还有待提高啊。巨蜥的皮不仅足够硬，相比较一般铠甲来说还比较轻便，可以兼顾防御和敏捷，向来是有价无市，要是能把皮扒下来在卖出去，就可以小赚一笔。”
　　霍德这么一说，提亚就动心了，当下就想建议前辈把这玩意儿的皮剥下来拿出去卖。
　　但可惜这是不可能的，“我们手头没有便利的工具，稍有差错就会造成损伤，要运出去也非常麻烦，通常都是专业的猎人小队来做这种事，就我们两个的话还是太勉强了。”
　　顿时提亚就焉了下去，“前辈真是坏心眼，既然拿不出去卖钱就不要告诉我啊，钱钱，我的钱钱都长翅膀飞走了。”
　　明明还没到手，提亚却觉得自己损失了一大笔资金。
　　看到提亚这副贪财的模样，霍德也是不禁失笑，“虽然它的皮带不出去，但另一样东西同样是有价无市。”
　　就见霍德用魔力凝聚出一把匕首，然后掰开巨蜥的大嘴，从里面开始切割，不一会儿就拿出了一块绿色的水晶。
　　“魔兽身上都有着特殊的结晶，会在它们死亡后形成，不同的结晶有着不同的能力，是非常方便的魔法道具。” 
　　霍德说着仔细观察了一番，“这枚结晶应该是能免疫一般的毒物，肯定会有大量冒险者愿意话高价购买的。”
　　“那那只巨犬身上也有吗？”
　　霍德点点头，“没错。”
　　不消片刻，从巨犬身上也取出一枚结晶，霍德掂量一番后道，“这枚结晶应该有着狂化的效果，虽然也是好东西，但比起上一枚来说就卖不出很高的价钱了。”
　　毕竟狂化后虽然力量大增，但是会失去理智，并且极其损耗身体，并不是一个很好的选择。
　　能掏起大价钱的人往往有着更好的手段，看不上这种东西，而需要这种东西来保命的人往往并不是非常富有，付不出很高的价钱。
　　提亚想了想道，“不对呀，我以前也不是没有狩猎过别的魔兽，怎么出来没见过这种东西呢？”
　　霍德道，“你一定是杀死魔兽之后就直接烤着吃了吧？”
　　提亚确实一般都是这么处理的。
　　“结晶是非常脆弱的，稍微处理不当就会自然消散，对尸体太过粗暴的话最后什么都不会得到。”
　　这就是提亚一个人在大森林里居住的时候，从来没有见过这种东西的原因。
　　而离开大森林后，遇到的魔兽不是活尸化的龙蜥，就是为了在魔兽之月保命不得不全力出击，哪有功夫管什么对尸体粗暴不粗暴的。
　　所以她才一直没见过这种东西。
　　“不过这东西还有一种非常简单粗暴的用法，直接当炸弹用。”霍德继续进行着说明。
　　虽说结晶很脆弱，但如果刻上特殊的法阵，就可以将结晶内部的魔力活性话，用力扔出去后就会产出爆炸，并且威力绝对不小。
　　只是这种用法太过暴殄天物了，所以不是到了绝境，没人会这样做。
　　只要说到法阵，提亚就会非常感兴趣，她身上确实烙上了莎夜的痕迹。
　　“那个特殊的法阵是什么？”
　　“我教你，这样画。”
　　霍德抓着提亚的手，虚空画了起来。
　　又过了一阵两人心满意足就就要搬走巨犬的尸体，突然两人的四周不断响起嘈杂的叫声。
　　有一句话叫做螳螂捕蝉黄雀在后，而显然，提亚他们并不是黄雀。



第11章 第十一章：分头行动
　　在提亚和霍德看来，仿佛一片红云从黑暗中浮现将他们包围。
　　数头一身红毛，长有独角的赤狼将他们包围。
　　这些赤狼并没有急着进攻，而是缓慢移动着脚步，观察被包围起来的这两个人。
　　“看来盯上这两只大型魔兽想要饱餐一顿的不只是我们。”霍德苦笑道。
　　“没关系的前辈，看我的。” 
　　提亚的身上散发出淡淡的龙威，顿时原本包围住他们的阵型被打乱，一些赤狼开始不由自主地向后退。
　　但突然，一阵嘹亮的狼嚎声响起，听到这狼嚎声，那几只明显受到了影响的赤狼立刻摆脱了这种状态，重新龇牙咧嘴开始向提亚和霍德逼近。
　　伴随着那声狼嚎，是普通赤狼体型三四倍的一只狼走了出来，很明显它就是头狼了。
　　这下麻烦了，提亚心道。
　　赤狼，可以说是非常具有威胁性的魔兽。
　　虽然体型不大，力量也比不上大型魔兽，但是有着强大的组织能力，良好的配合使得一些大型魔兽也没办法从狼群手上占到便宜。
　　就在两人和魔兽群对峙时，提亚背后的土层突然松动，一只魔兽从她背后扑出，就要咬向她的头颅。
　　早有准备的提亚回身一爪将这只赤狼拍出老远。
　　在提亚回头的同时，她侧方的另一只赤狼立刻扑起向她咬来，霍德催动雷戒，一道电击将它打翻在地。
　　在之前霍德被雷兽桑德击中，失去意识坠落的时候，他用身上金属所化成的圆盘失去控制，不知道坠落到哪里去了。
　　现在霍德的身上没有任何金属物质，可以说情况非常不利。
　　见这两人击退了进攻的赤狼，剩下的没有再冒进，而是开始围着他们奔走。
　　或快或慢，或急或缓，寻找着两人的破绽。
　　而提亚的锅子也是不行的，霍德要操控金属必须灌输进自己的魔力才行，这会儿赤狼们正紧紧盯着他们，伺机而动，根本没有时间慢慢灌输魔力。
　　提亚叫出了小吉，多一个帮手总归有着优势。
　　在两人一精灵的防守下，那些赤狼倒也一时半会儿奈何不了他们。
　　可问题在于赤狼的数量太多，并且总是采用虚实交替的战法，一批进行诱导，另一批偷袭，使得提亚和霍德不得不来回奔波，不停四下关注。
　　极其消耗他们的体力和耐力。
　　这个状况有点像提亚当初在夺旗战上，学长学姐组成小队来对她进行搜捕。
　　也同样是数量众多，提亚要对付他们就要来回奔波，还要小心自己不被发现，非常消耗体力。
　　但问题在于人是高智商动物，所以在面对突发状况时表现会比较复杂，会产生各种反应，从而 带来混乱和组织的崩溃。
　　只要那些学长学姐能够坚持住当时的安排，组团行动防止提亚袭击，用数量来消耗提亚的精力，那他们就能赢。
　　只可惜他们没有坚持到最后，而这些低智商魔兽就不一样了。
　　一森林的魔兽自然斗不过一城市的人，人类的工具，计谋就不是这些畜生能比得上的。
　　但在需要组织度的围捕当中，这些低智商魔兽的纪律性却远强于当初包围提亚的学长学姐们。
　　被击退多次，有的被直接打死，却仍然没有产生任何混乱，仍然有条不紊地进行围捕。
　　在这样下去，最后被耗尽体力而亡的一定是提亚和霍德。
　　在又击退几只赤狼后，提亚明白不能再这么下去了，虽然很遗憾只能放弃把巨犬作为明天的食物了。
　　于是提亚一把抱住霍德，就打算起飞离开，只要飞起来，这些赤狼就拿他们一点办法都没有了。
　　在提亚飞起的瞬间，那只是正常赤狼体型三四倍的首领猛然起跳，在月色之下，它跳起的高度竟然超过了提亚初步起飞的高度。
　　小吉突然出现，在提亚上方张开一道水幕，并发射水弹阻拦头狼。
　　但那只头狼直接撞破了水弹和水幕，一巴掌就将提亚和霍德直接拍飞了出去，砸在地上。
　　血滴下，与地面的猛烈撞击让霍德还没养好的伤口开裂。
　　“前···前辈。”提亚的声音也抖了起来。
　　霍德伸手制止提亚，“我没事，这样下去不是办法，我们分开行动吧。” 
　　“可前辈你受了伤，身上还没有金属物质，分开以后你要拿什么战斗？”提亚不放心道。
　　霍德晃了晃右手，“没事的，我还有雷戒。你先离开引走一批赤狼，打倒它们后再回来救我，到时候就是我们夹击它们了，只要突破这些畜生的包围，状况一定会改善的。”
　　“可我飞不走，那只头狼跳的太高了。”
　　霍德道，“没关系，有我在，你只管飞，千万不要回头，而且我有秘密武器的，不会有事。” 
　　提亚还是不放心，但出于对霍德的信赖和当前状况的无解，她还是同意的霍德方案。
　　“说好了，前辈你一定要坚持到我来救你。”
　　“放心吧，我不会食言的。”
　　于是提亚立刻展翅飞去。
　　并且，提亚把小吉留了下来帮助霍德。 
　　头狼见状又要故技重施，但是霍德立刻引动雷戒的力量，手指粗细的雷电集中头狼，让它在空中的身体骤然麻痹落回地面。
　　等它再想追，提亚早就飞的足够高了，不是它能触碰到的。
　　于是头狼嚎叫了一声，当下从群狼中分出十几匹向提亚追去，剩下的继续盯着霍德。
　　这次头狼不像之前一样冷漠地看着，也开始围着霍德奔走，看来霍德之前的举动彻底惹怒了它。
　　“来吧，畜生。” 
　　只要能飞起来，这些赤狼对提亚来说就完全算不上什么。
　　空中的猎杀者在树丛中来回翱翔，不时用火焰炙烤着追逐她的赤狼，不时俯冲下来一爪子拍死一只，或者直接抓起一只扔下去，活活摔死。
　　很快，追逐她的这一队赤狼就被她完全解决。
　　接下来就该考虑怎么救前辈了。
　　那边的赤狼太多，这种简单的方法是没有用的，更何况她要是俯冲下来袭击的话，难保头狼不会一巴掌拍飞她。
　　这个时候就需要动点脑筋了。
　　提亚摸摸自己的口袋，她带了火元素瓶，还有之前霍德交给她的两个魔兽结晶，并且她还带着自己的弓箭。
　　只可惜因为赤狼不断的袭击，根本没有搭弓射箭的机会。
　　于是，一个简单的计划在脑中形成。



第12章 第十二章：战头狼
　　提亚翅膀一扇就飞了回去，在高空俯视现在的状况。
　　头狼显然也发现了她，但一通嚎叫之后提亚就是不下来，它也没办法，只能专心对付眼前的霍德。
　　从空中看下去也看不真切，但前辈应该没什么大碍，再说他不是还有秘密武器吗？
　　这么想着，提亚开始了行动。
　　箭拉满弦，一箭射出。
　　从空中一支箭羽直接插到了头狼的独角上，但是却没有对它造成伤害，被直接弹飞了。
　　受到攻击的头狼左右看了看，然后才抬头看向提亚，确定了天上的小不点在对它发动进攻。
　　但感觉不痛不痒，所以它也就没有搭理提亚。
　　于是提亚再次一箭射出。
　　这次头狼都是提早就察觉到了破空袭来的箭矢，但因为之前的经验它显然并不想躲闪。
　　这一次的箭矢同样没能对皮糙肉厚的头狼造成伤害，但上面绑了火元素瓶。
　　猛烈的爆炸在头狼脸上发生，火元素倾泻而出，尽情舒展着它的破坏力。
　　一片烟雾中，头狼赤红的皮毛被炸到黝黑，还有些地方仍然保持红色是因为被炸出了血，就连它的耳朵都被炸的缺了口。
　　原本还有些高傲，优雅，只在后面进行指挥，除非狼群应付不来，不会直接参与进攻的头狼完全失去了它的风度。
　　就见这头狼的双眼也变成了赤红一片，它抬起头恶狠狠地盯着空中的提亚，就像提亚扑去。
　　结果自然是压根扑不到，它的跳跃能力还没到达那种程度。
　　看头狼被自己激怒，提亚降低了飞行高度，控制好距离，就一头扎进了密林当中。
　　那头狼已经失去了理智，再也顾不得什么指挥，配合，只想着要咬死提亚，吃她的肉，喝她的血，好发泄自己的心头之恨。
　　于是头狼仰头发出一声咆哮转头就像提亚追去，大部分狼群也跟着头狼而去，只有少部分留下，继续围着霍德。
　　狼群嗅着提亚的气味，不断进行着追踪。
　　飞出一段距离之后，提亚大致进行了一下判断，这个位置应该不会波及到前辈了。
　　她拿出霍德塞给她的两个魔兽结晶，将巨蜥的那块用力扔了下去。
　　狼群立刻散开，但已经来不及了。
　　被砸碎的巨蜥结晶里，带有强烈腐蚀性的毒气喷涌而出，离得近的狼甚至呈现出一种黏糊糊的半融化状态。
　　在意识到不妙以后，头狼立刻纵身一跃离开这个范围。
　　虽然它反应已经很快了，也还是被毒气所影响，但它抗性比较高，只是感到有些晕乎乎的。
　　还有一些狼也突破了毒气圈，来到了头狼身边，不过数量已经大大减少了。
　　其余的不是死了，就是瘫了，或者眼睛，鼻子，耳朵等器官受到了影响，无法再跟随头狼了。
　　就在头狼考虑要不要撤走时，它的鼻尖又闻到了提亚的味道，于是凶性顿起，撒开腿追了过去，还能行动的狼也立刻跟了上来。
　　很快，头狼就看到提亚站在它的面前。
　　被提亚创伤的耻辱，对提亚的恨意，被毒气影响脑子晕晕乎乎，等各种因素让头狼没有去思考提亚为什么会从空中下来。
　　总之它高高跃起向提亚扑去，然后就限进了地里。
　　而提亚，早就向后一跳，避开了它的扑击范围。
　　提亚把头狼引来的地方正是她挖出来，作为她和霍德临时居所的地洞。
　　发现有两只魔兽在打架，下去捡漏，然后被一群赤狼包围，在这个过程中，提亚他们并没有离开临时居所太远。
　　在加上那里本来土质就比较疏松，方便挖洞，才会被提亚选择来打地洞。
　　因此，头狼的前肢直接陷了进去。
　　头狼心里一惊，就要把前肢**，但一个迅速放大的光球很快就将它吞噬。
　　头狼周围剩余的狼群也要不然被爆炸撕碎，要不然被冲击波撞飞出去，然后不知死活。
　　提亚把巨犬的结晶也甩了出去。
　　然后她哀叹一声，钱难挣啊，又是零收获的一天。
　　去看看前辈怎么样了。
　　这么想着，提亚放低了高度，就要往霍德方向飞过去。
　　就在这时，异变突生。
　　半个脑袋瘪了下去，一条前腿被炸断，身上不少地方连白骨都漏了出来，就连皮毛还在不断燃烧，但那头头狼竟然又站了起来。
　　此时，提亚偏偏又下降了飞行高度。
　　头狼这副狰狞的样子确实吓到了提亚。
　　外表虽然是狼，但里面包裹的究竟是怎样的怪物？受到如此的伤害却仍然不死。
　　那头狼昂起头来，用仅剩的一颗眼睛瞄准提亚的位置，就要再进去一次扑击。
　　提亚马上拉升高度，防止被打到。
　　就在这时，夜空短暂的明亮了起来，天空似乎被撕出裂口，一道闪电直接劈在了头狼的脑门上。
　　于是那头狼就保持着将要扑击的动作停住了，几秒后，它的身子软软倒下，再没有了生的气息。
　　这个闪电是？
　　提亚四下张望，马上就找到了不知道什么时候赶上来的霍德。
　　看来前辈没事嘛。
　　这么想着，提亚马上落了下去，来到了霍德身边。
　　“刚才那一下多谢了，不过其实你不救我，那只狼那个状态也活不了很久的，你可千万不能指望我报恩哦。”
　　提亚哼了一声，就双手怀抱，转过身去。
　　霍德却没有接话，“提亚，你没事吧。”
　　“当然，我好得很。”提亚甚至转了一圈，让霍德看她身上并没有多少伤痕。
　　“那就好，听我说，你一直往前走，应该用不了几天就可以到达王城附近了。”
　　提亚感到霍德有些不对劲。
　　从刚才开始，小吉就在她 面前晃来晃去，焦急地比划着什么，叽叽喳喳叫个不停。 
　　她仔细打量起了霍德。
　　粗重的呼吸。
　　心跳很快。
　　碎掉的雷戒。
　　煞白的脸色。
　　站都站不稳的身姿。
　　“前辈，你···”
　　提亚话还没说完，就看到霍德向她倒来。
　　如果是平时提亚一定会躲开。
　　如果是平时提亚一定会斥责霍德是萝莉控，居然对她这个小女孩下手。
　　如果是平时，提亚一定会担心这样亲密的接触会导致未来走向那个新娘结局。
　　如果是平时···
　　提亚闻到了血腥味。
　　提亚摸到霍德的背是温热的。
　　提亚感觉倒在她身上的前辈是那么轻，仿佛随时都会消失。
　　“前···前辈？”提亚呢喃道。 



第13章 第十三章：神啊，求求你
　　不。
　　提亚立刻将霍德平方在地上，检查着他的伤势。
　　身前有一道从左肩到右胯，几乎划过半个身子的抓伤，很明显是正面受了头狼的一击。
　　背后是数道撕咬伤，提亚还在的时候两个人可以兼顾对方的后背，还有小吉查漏补缺。
　　提亚离开之后只有霍德一个人，身边又没有任何金属物质，光靠雷戒他没办法一个人防御多个方向。
　　骗人的。
　　提亚早该察觉到的。
　　之前霍德对她说，有秘密武器，不会有事的，于是傻乎乎的提亚就真的觉得肯定不会有事的，傻乎乎的走了。
　　她这几天一直跟霍德同吃同住，就连晚上睡觉两个人都在一起，而且被冲上岸的时候为了晾衣服，提亚把霍德给扒干净了。
　　要是真的有什么秘密武器，她怎么可能不知道？
　　但出于对霍德天然的信任，她下意识忽略了这一点。
　　怎么办？
　　提亚开始尽她最大的努力。
　　敲着脑袋使劲回想前世学过的急救知识。
　　搜寻有没有从莎夜那里学到什么可以用来治疗的法阵。
　　寻找附近有没有魔法植物。
　　没有用。
　　血止不住。
　　身体逐渐冰冷。
　　脉搏的跳动减弱。
　　不。
　　不要。
　　怎么会有这种事？
　　生命正在流逝。
　　已然逝去。
　　太阳升起，代表着生机的阳光照射在大地上。
　　美好的清晨已至，花朵开放，鸟儿鸣叫，动物们纷纷出门去维持一天的生计。
　　只有那美好的少年躺在草地上，与世长辞。
　　提亚呆呆地坐在那里，什么都不想，只是坐着，双手沾满了温热，然后是冰凉。
　　格雷魔法学院外派去参加青年魔法大赛的小队成员正在祈祷着失踪的那两人归来。
　　一把伞沿着河岸不断闪烁，正在寻找什么。
　　伊娃坐在树屋里，被女仆们招待着，看着胳膊上的文字。
　　听到伊娃的消息，朱莉准备出门去看看那两个蠢学徒。
　　一阵风吹过，王都贵族区，公爵府邸，自从丈夫去世，两个孩子离开后，就愁白了头发，精神不太正常的女公爵捧着手里的相框。
　　那上面，是幸福的一家四口。
　　只是，霍德的位置上，有一道裂纹经过。
　　不该是这样，一个美好的故事不该是这样。
　　提亚突然想到了什么。
　　女神，芙蕾雅，穿越，祈祷。
　　她立刻发疯般用用手指抠出一个圆形，绘制上相应的线条，刻画着不知名的符文。
　　“伟大的女神芙蕾雅，请赐予你的眷者生的奇迹，你忠实的眷者提亚。”
　　没有任何回应。
　　“伟大的女神芙蕾雅，请赐予你的眷者生的奇迹，你卑微的眷者提亚。”
　　没有任何回应。
　　“伟大的女神芙蕾雅，请赐予你的眷者生的奇迹，你的眷者提亚愿意为此付出一切代价。”
　　还是没有任何回应。
　　“你这个臭**，我在叫你你听不到吗？这里有人死了，我需要你的帮助，很难懂吗？”
　　在多次祈祷得不到回应之后，提亚顿时失去了往日的理智，她破口大骂，各种肮脏的词汇从她嘴里吐出。
　　完全不像是往日的样子。
　　最后提亚伏在霍德的胸口，霍德衣襟逐渐湿润。
　　“神啊，求求你，不要再夺走我重要的人了。”
　　一声悠久的叹息传递到提亚的耳朵里。
　　当她重新抬起头时，她发现自己在一个廉价办公室内。
　　熟悉的装潢。
　　熟悉的沙发。
　　熟悉的办公桌，后面坐着白裙的萝莉女神。
　　“我···”
　　提亚刚要开口，萝莉女神就伸出一只手，制止了她接下来要说的话。
　　“我知道你要说什么，但我希望你先听我说。” 
　　本来按照规定，神是不会直接与本地的造物相接触的，更遑论去聆听，实现他们的愿望。
　　神所关注的，是更宏大，更重要的东西，而非一颗星球上，一个小小生物的忧愁。
　　但提亚不太一样。
　　本来就是由于芙蕾雅的疏忽，导致提亚原本的星球被一场灾难摧毁，她没能够来得及阻止。
　　因此，她有责任去引导这死于非命的70亿灵魂，补偿他们缺失的人生。
　　将提亚转生成半龙**，其实是芙蕾雅的恶作剧。
　　因此她一直在等，等提亚向她祈祷，祈祷要变回男孩子，那个时候她就会把提亚变回去。
　　算是提亚对她不敬的小小惩罚。
　　但提亚一直没有这么做。
　　“原来还能这样吗？”已经冷静下来的提亚一脸惊讶。
　　萝莉女神则更惊讶，“你都没想过吗？一般人见过女神，还知道了女神的联系方式，转生以后发现和原本的自己差别太大，不应该先联系对应的女神要求变回去吗？”
　　一般人是这样的吗？
　　提亚确实不太清楚。
　　“我···我还以为转生以后就不能再更改了，而且变成女孩子的话，进女澡堂，女厕所什么的也会非常方便。”
　　提亚两只手点啊点，这家伙果然非常屑啊。
　　“正常来说，我是不会干涉星球内部的生死的，但因为我个人的恶作剧，所以我这里其实一直欠你一个愿望。你说要让那个少年活过来对吧？能代替一个愿望的，只有另一个愿望，一旦你许下这个愿望就再也不能变回男孩子了，你明白吗？”萝莉女神道。
　　再也不能变回去了？
　　这还用选吗？
　　“我想让前辈活过来。”提亚毫不犹豫，秒答道。 
　　“不后悔？”　 
　　“等到后悔的时候再说。” 
　　“好吧，我应允你的愿望。” 
　　说着，周围的事物开始变得虚幻起来。
　　“等等！” 
　　在萝莉女神彻底消失之前，提亚问道，“我以前的家人们，现在怎么样？”
　　“在其他世界幸福的生活着。”
　　这样吗？
　　太好了。
　　正午的阳关照射在大地上。
　　霍德感受到一阵阵炽热。
　　他想要爬起来，但浑身上下全都是疼痛感，一动不能动，仿佛全身的骨头都散架了，仿佛他死过一次。
　　于是霍德放弃了爬起来，打算就这么休息一会儿，积蓄一下力量再起来。
　　没想到昨天受了那样的伤居然都没有死，他还以为自己完蛋了。
　　这时，他看到自己身侧，幼小的龙女蜷缩成一团正睡得很香甜。
　　龙女小小的身子正紧紧抱着他的一条胳膊。



第14章 似乎要上架了
　　虽然有些突然，但在今天作者菌看到自己可选VIP章节时就知道，可以上架了。
　　作者菌上一本书的主人公是一个正义感爆棚的好孩子，遇到有困难的人绝对不会无视的那种，并且主人公一开始就已经是满级了，整本书没几个人打得过她，在匆忙 写完上一本书后，突然想写一个相反的人设。
　　于是就有了这一本书的屑提亚，提亚当然算不上什么大奸大恶之人，但是各种爱贪小便宜，怕疼，胆小，拥有着林林总总的缺点。
　　真写起来的时候，发现这样的人设还是非常有意思的，而且可以找各种角度和理由让她去参与各种各样的故事。
　　因为比较弱，所以会有她逐步变强的篇章，可以放心地水字数，参与到故事里也不会担心她一巴掌扇死BOSS。
　　上一本书的话这些地方就处理的不是太好，经常一个篇章里要打架的话大部分时候主人公是掉线的，不然她一出来就会直接扇死BOSS，结果为了拖时间配角们占据的章节过多，现在想想是有点劝退。
　　总之相比较上一本书，作者菌发现，自己似乎没啥显著进步的样子···
　　但路要一步一步走，多写才能多感觉到自己擅长什么，不擅长什么，应该回避什么，读者们喜欢什么。
　　老实说本书开篇的时候也有一个不太好的点，但一直没修改。
　　就是龙女主动戴上奴隶项圈的情节，自己写的时候没觉得怎么样，发出来后被提醒了一下，才发觉这个情节似乎不太恰当，会给别人一种女主不珍惜自己的感觉，潜藏着隐性受辱的可能性。
　　但我当时写这个其实是为了通过禁锢魔力的项圈对女主无效来暗示她无魔力的特殊之处，后面再由朱莉老师来直接点出，说明原因。
　　现在想想，这段情节其实太草率了，回头想要修改也没什么头绪，就暂时放着了，下本书再注意吧(。﹏。*)
　　剧情的话现在其实已经发展过半了，前半段聚焦龙女的成长和与周围人的联系，后半段的话就是展开主线。      
　　ε=(´ο｀*)))唉，平时自己看的时候，那些网文老是动不动就千章起步，短一点的也六百到八百章，轮到自己写的时候，憋个二百章左右就要死要活了，还是要多学习啊。
　　而且老是能感觉到自己词汇的贫乏，知识的短缺，还是要积累，多看。
　　总之呢，今天会连更十章，但只有过了今天零点才能解锁。
　　这十章更完后，这一卷的内容也正好结束了，后天会开始新的篇章，青年魔法大赛篇。
　　剩下的几章里，我打算快点把感情线搞定，像上一本因为太拖，到最后男女主也没有确定关系，所以这一本加一下速。
　　而且按照传统，虽然非常抱歉，但后天和大后天都会只有一更，十连更把作者榨干净了，一点都没有了。
　　理一下思路，也让作家菌攒一下存稿。
　　最后还是感谢一下一直看到这里，还在支持作者菌的各位，大家的支持也是作者菌写下去的动力。
　　对于剧情的走向有什么意见或建议的话欢迎在这里留言，作者菌都会看的。
　　以上。        



第15章 第十四章：你把你自己当什么？
　　走出森林的两人现在正走在一片山地上，从昨天开始他们就没有再找到过任何水源。
　　好在之前在森林里的时候储存了一些，省着点喝倒也能坚持下去。
　　即便穿着鞋子，提亚仍然觉得地面有些烫脚，太阳还那么晒，她老是怀疑自己会不会脱水而死。
　　而且最近几天风尘仆仆的，提亚总感觉身上特别脏，特别难受。
　　洗澡，她好想洗澡啊。
　　由于炎热消耗了太多精力，所以两个人都显得有些无精打采，谁都不说一句话，只是麻木地往前走，就连小吉都不出来了。
　　终于，到了晚上，两个人也快要走不动了，但骤凉的天气，凉爽的夜风让他们因为炎热而消耗的精力恢复了一些。
　　于是两人又往前走了一段距离，然后提亚看到了蒸腾的热气。
　　“温泉，是温泉啊前辈！”提亚高兴的大呼小叫。
　　原本已经麻木的双眼，立刻就有了神采。
　　霍德也感到了放松，终于有个可以好好休息一会儿的地方了。
　　幼小的龙女三两下脱掉衣服，噗通一声跳进了泉水中，溅起一朵朵水花。
　　提亚一个猛子干脆潜了下去，只有泡泡不断浮到水面。
　　就在霍德犹豫要不要下去捞她时，提亚猛地窜了出来，使劲甩着头，把水滴甩的到处都是。
　　霍德身上也被打湿了。
　　提亚胸部以上的位置浮出水面，水滴沿着洁白的身躯缓慢下滑，一天的劳累，疲惫全都被这温热的泉水冲走了，仿佛身心都受到了洗涤。
　　提亚张开双臂道，“前辈，你也来吧，这里边可舒服了。”
　　看提亚没什么事，霍德就婉拒了她的要求，“还是不了，晚上总得有个人守夜，不知道这里附近会有什么，我们也还没找打可以安全休息的地方。你先泡吧，我也休息一会儿，然后再上路。”
　　“哦。”提亚不满地回应道。
　　见霍德不肯下来，提亚一个后仰重新潜入了水中，在泉水里游来游去，就像是一条被放归大海的游鱼。
　　又从水里浮出来后，提亚看到霍德正背对着他坐在泉水旁，警戒着四周。
　　于是提亚悄悄游到霍德背后，然后一把抓住霍德的衣襟，一用力就把霍德拽了下来。
　　落入水中的霍德立刻让自己浮起来道，“提亚，别闹。”
　　却见提亚两条小肉腿来回摆动，绕着霍德游来游去道，“前辈，今天走了一天，你不累吗？你不觉的身上都是汗臭味吗？你就不想冲刷一下身体吗？”
　　“没事，我不要紧。”
　　说完霍德就要向岸上爬去，但是提亚的尾巴卷住了他的脚踝，将他重新拉入了水中。
　　“不会让前辈上去的。”提亚笑道。
　　“别闹。”霍德有点生气了。
　　提亚的笑脸突然冷了下来，“在闹的明明是前辈吧？” 
　　这让原本有些生气，想要说教提亚的霍德突然愣住了，他从来没见过提亚这样的表情。
　　他见过提亚生气，害羞，害怕，高兴，见过提亚各种各样的表情，但这样冰冷的感觉从来没有过。
　　提亚游过来，用手指点在霍德的胸口，“明明前辈也很累，也很热，身上也感觉很不舒服，为什么不愿意进来好好放松一下呢？”
　　“我不怎么累，而且···”
　　提亚看着霍德，“你比我年长，比我有实力，所以要照顾我？因为你觉得自己是的绅士，是个骑士，所以要保护弱小，尊重女性，所以即便付出生命的代价也不在乎？”
　　“提亚，你今天怎么了？”霍德感到气氛不太对。
　　“我怎么了？应该是前辈怎么了吧？之前被狼群包围的时候，前辈说你身上有秘密武器，说你有办法，于是我走了，但你其实在骗我对不对？”
　　“不是的，那个时候···” 
　　“情况紧急，所以要先保住我的命，说实话我不会走所以只能骗我？你是想这么说吗？”
　　“嗯，这是我能想到的最好的办法。”霍德神色黯然道。
　　“还有啊，之前你掉下山崖，我去救你，我们一起被雷劈中的时候，你对我说，让我先顾我自己。我会飞，你会吗？要是我当时放手的你一定会死吧？你以为你自己是铁疙瘩还是虐菜虐出了错觉，觉得自己是当世最强，掉下去也不会死？”
　　“提亚，你在生气吗？”霍德轻声问道。
　　提亚向后躺在水面上，“生气，我为什么要生气？你一直在救我，在帮助我，我感谢你还来不及呢。”
　　“不生气就好，我想你大概是太累了，今天就先不赶路了，好好休息一晚吧。”
　　霍德说着，就想先上岸，他不太明白提亚在生什么气，不过以前提亚也经常这样莫名其妙就会生气，只要让她自己呆一段时间就会好起来。
　　可他忘了，他的脚踝还被提亚的尾巴拴着。
　　笨蛋前辈还不明白吗？
　　提亚一下子从水里坐起，恼怒道，“你以为你救了我我就会感谢你吗？我告诉你，你要是死了我丝毫不会悲伤，也不觉得你的忌日是个需要纪念，需要去感谢的日子。我会像往常一样寻欢作乐，每天快快乐乐的生活，有你没你全都一样，你的牺牲不会有任何价值！” 
　　霍德有些茫然地看着提亚，不解道，“可是我救你本来也不是为了让你感谢我啊，我只是不想有人在我面前逝去，或者说是不忍吧。如果因为我救了你，而让这件事束缚你一生，这才是一种不幸吧。我死后你能够继续快快乐乐的生活，这不是一件好事吗？”
　　“好事？你竟然说这是好事？”
　　幼小的龙女此刻非常生气，气到要炸的那种，这个前辈平时不是挺精明吗？怎么现在这么蠢，非要她说出来吗？
　　提亚突然前扑，死死按住霍德的肩膀，然后将他向水下拖去。
　　霍德本能想要反抗，但作为孱弱的人类，拼身体素质的话，很多亚人力量是远超出人类的。
　　提亚将霍德拖到水中，然后张嘴咬向霍德的脖颈。
　　红色液体浮上，泉水的中央展开一点殷红。



第16章 第十五章：贤者时间
　　水面突然破开，是霍德浮了上来。
　　他大声咳嗽着，不断呕水，同时捂住自己的脖子让血不要再流。
　　“提亚，你干什么？” 
　　提亚的嘴角还挂有一丝殷红，正沿着下巴缓缓流下，这让她的嘴唇格外红肉，有一种魅惑的妖异感。
　　“因为我在乎你啊！我因为你的原因再也变不回男孩子了，你知道吗？你要对我负责啊！现在你身上有我种下的标记，下次你再要做这样的蠢事就好好想一想，有多少人在乎你，有多少人受过你的帮助，有多少人会因为你的离开而悲伤，要是你还是不明白的话我就再咬你一口！”
　　提亚游到霍德是身边，一下一下锤着他的胸口，“可恶，可恶啊，为什么我要为了你这样的白痴用掉变回去的机会？为什么你在我眼前消失时，我会那么悲伤？都是你的错，全都是你的错，你为什么要对我那么好？为什么什么事都顺着我？为什么从来不抱怨？为什么总是向着我？你看不出来我很坏吗？可恶，可恶。”
　　“这样子，这样子我不就会···”  
　　霍德不太明白提亚今天这是怎么了，但他能看的出来，提亚心中压抑了很久的情感此刻全都爆发了出来。
　　小丫头的眼中有泪在闪烁。
　　“提亚。” 
　　霍德伸出手去，想要替她拭去眼中的泪水，但是他的手腕却被提亚反手抓住了。
　　带着恶狠狠的表情，提亚的尾巴更加用力缠在他的腿上，将他重新拖入水中。
　　猛然入水，立刻有泉水呛了过来，让霍德无法呼吸。
　　难受，好难受。
　　但紧接着，就有氧气呼入了他的口中。
　　提亚蓄了一大口气，咬上了霍德的嘴唇，舌头撬开牙齿，与他交换着嘴巴里的空气，身体紧紧地缠绕在他身上，双腿夹住腰肢，双手紧扣后背，用力将霍德囚禁在名为提亚的牢笼中，不肯分离。
　　是夜，一夜无话。
　　第二天清晨。
　　两个人被靠着温泉旁的大石头上坐着。
　　提亚敲敲自己的脑袋，不确定道，“那个，昨天晚上我们应该没做什么出格的事吧？”
　　激情退去后，对于提亚来说，昨晚发生的事委实有些刺激，她感觉自己可能丢失了部分记忆。 
　　“没。”霍德也同样在敲着自己的脑袋，“要做那种事，至少要等到你长开了，现在这个样子我实在下不了手。”　 
　　“哇，前辈，你人设崩了啊，竟然会说这样的话，你不是早就觉得我是一支潜力股，偷偷盯上我了？”
　　“没，虽然我能约束自己，可我没办法约束你，你太主动了。”
　　提亚皱皱眉，这个说法怎么搞的她好像欲求不满似的。
　　“提亚，你喜欢我吗？”霍德正色道。
　　明明昨晚还特别豪爽，奔放的提亚，此时竟然又缩了起来，本来就不怎么高，现在看起来更是小小的一团。
　　提亚涨红了脸道，“我不知道，昨晚我的情绪一下子失控了，从理论上来说，应该不会，毕竟人生不止有喜欢不是吗？”
　　尽管提亚一直以规避和霍德在一起的糟糕未来为前提行动，但在逐渐的相处中，对于霍德的信任，受到霍德的帮助，还是在她心中让霍德有了一席之地。 
　　“理论上吗？”
　　“毕竟人生中又不是只有喜欢，还有感恩，不舍，友谊什么的。”提亚嗫喏道。
　　不过貌似没听说过其他感情会导致一个异性缠到另一个异性身上，还强吻啊。
　　啊啊啊，原来自己是这么奔放的人吗？
　　就算提亚想骗自己说她对霍德只是兄弟情，只是把他当成重要的家人好像也不行啊。
　　“对了，提亚，你之前好像对我说过，你是来自另一个世界，虽然你的身体还年幼，但你的心灵并不年轻，对吗？” 
　　好像是有怎么回事，第一次见霍德的姐姐时，因为霍德怀疑自己喜欢她，提亚一时着急就把该说的不该说的都说了。
　　“是的。”
　　霍德会怎么看她？
　　**的身体里是一个来自异界的同性灵魂，会不会很恶心？
　　而且昨天晚上还做了那样的事。 
　　“居然是这样吗？这样的话我就不能继续把你当孩子看待了，孩子的很多行为都是不可以当真，不用去计较的，而一个成熟的心灵做出的选择则需要慎重对待。”
　　霍德半转过身，看向身旁的提亚，而提亚也静静地看着他。
　　突然，霍德笑了。
　　“要是长大后，你还没有喜欢的人的话，要不要嫁给我？” 
　　顿时提亚就咳嗽了起来，她被自己的口水呛到了。
　　她想过各种各样的可能，被嫌弃，划清界限，当做什么都没发生，最好也就是回到以前的关系，但这是个什么情况？
　　这是不是太快了？
　　至少先从试着交往开始吧？
　　她一边咳嗽一边道，“前辈，你不觉得中间跳了很多过程吗？怎么直接就最终了？中间的基础，过渡和强化呢？”
　　一如既往听不太懂提亚在说什么，但细细想来，很多时候她的胡言乱语都是在掩饰内心的动荡吧？
　　要是霍德也是穿越的，就可以在心里吐槽说这就是自带攻略提示进度吧？算是游戏中的易攻略角色。
　　“而且。”提亚压低了声音，“你不会觉得我很奇怪吗？之前还可以说你觉得我在胡说八道，但现在你已经相信了吧？关于穿越的那些事。”
　　奇怪吗？
　　霍德闭上眼睛想了想，然后他看向提亚问道，“要是有一只鸭子，看起来像鸭子，走起来像鸭子，游起来像鸭子，叫起来也像鸭子，然后一位灵魂方面的大师说它上辈子是一只鸡，你会怎么想？”
　　“额，但它还是鸭子啊。”提亚不假思索道。
　　“我也是这么想的，我又不认识上辈子的你，我认识的是作为半龙人的你。”
　　“再说。”霍德狡黠一笑，“昨晚不是你说因为我失去了变回男孩子的机会吗？要我对你负责吗？”
　　顿时，提亚又回忆了昨晚那个异常奔放的自己。
　　“忘掉，那种事，快忘掉啦！”提亚进行了强烈的抗议。
　　“好了，好了，先不说这个了，我之前的问题你还没有给答复，怎么样？”
　　关于长大后要不要嫁给他这件事。
　　提亚沉吟片刻，“那个，你以后会招漂亮的女仆小姐吗？要身材火辣的那种。” 
　　果然还是非常屑啊，提亚小姐。



第17章 第十六章：调查
　　又过了 一天，两人走到了一片林地。
　　休息的闲暇时间，霍德道，“提亚，这里是王都的近郊，再往前就是王城了，我有一点事想要去调查，所以虽然有点自私，但暂时还不会去和老师，同学们汇合呢。你呢，是要和我一起走，还是先回王都？” 
　　“我能先知道你是要去干嘛么？”
　　“嗯，确实，我应该把很多事情告诉你了，我知道你的许多事情，但你对我并不了解，这不太公平。”   
　　顿时提亚就不服气了，“什么叫我对你一无所知，我们一起住了那么长时间，我对你可了解了。”
　　“你的前辈，你的学长，除此之外你还知道什么？”霍德反问道。
　　“还知道，额···” 
　　提亚掰着手指头，确实，再有她也说不上来了。
　　这时她才发现，如果只说霍德的性格，爱好，身体什么的，她还能说是了解。
　　但要是说道霍德的社会关系，背景，她只知道霍德有个姐姐，还有个公爵母亲在针对他，除此之外一无所知。
　　而与之相对，霍德对她那可真是知根知底，毕竟就连她是穿越过来的这件事霍德都知道了，还有什么是他不知道的？
　　“先从哪里开始说起呢？其实我们王国的全称是菲斯特里亚王国来着。”
　　霍德全名是霍德·菲斯特里亚。
　　提亚顿时长大了嘴巴，这个看起来老实巴交的前辈身上到底还藏着多少秘密？
　　“你不会告诉我你其实是这个国家的国王，特意出来体验平民生活吧？” 
　　霍德失笑道，“当然不是，我要是国王，在那一天被袭击的时候，就应该不知道从哪里跳出来十七八个高手保护我才是。”
　　在和提亚相处中，霍德逐渐能够跟上这只幼龙的脑回路了。
　　“那，王储？”提亚又猜到。
　　霍德否决道，“我不是，不过我的父亲曾经是。” 
　　菲斯特里亚王国的老国王有着好几个孩子，其中最受他器重的是他的大儿子和二儿子。
　　他的大儿子，也就是霍德的父亲，曾经是菲斯特里亚王国的王储，只要老国王去世或退位，王位的第一继承人就是他。
　　同时，那位父亲还是一个赳赳武夫，不喜欢总待在王宫里，经常外出作战。
　　和异族战斗，和邻国战斗，和流窜的魔族作战。
　　因为战功赫赫，所以他的父亲不管是在军队中，贵族中还是百姓中都非常有声望。
　　老国王也非常欣赏他这个儿子，一心要传位给他，其它的兄弟姐妹也非常尊重这位大哥。
　　一切看起来都是如此的和谐美好。
　　但是在某一天宫里传出了不好的流言，说是第一顺位继承人，那位王储荒淫无道，觊觎他在军队里副手的妻女，致使那位副手和他决裂。
　　还有传言说，那位王子不满足于现在的位置，想要更进一步，他已经不想等待老国王自然死去，或者退位了。
　　总之流言纷纷，众说纷坛。
　　刚开始老国王还不信，但听多了之后也不免有些怀疑，于是以要让儿子放松为借口，勒令他们一家暂时去王都郊外居住，但不许远离王都。
　　当时年幼的霍德和伊娃还意识不到发生了糟糕的事情，他们只觉得能够离开沉闷的都市真是太好了。
　　毕竟郊外有花，有树，有兔子还有可爱的小鹿，最重要的是出来度假他们就不用再听老师上课了。
　　而王储夫妇也刻意不在孩子们面前展现糟糕的情绪，因此回忆那一段时光，虽然能发觉年幼时忽视的各种线索，记起各种反常的地方，但回忆的基调仍然是幸福的。
　　虽然那个时候霍德也怀疑过，为什么没有奇怪的阿姨和叔叔来拜访父亲了，自己的小伙伴也不来看自己，但和姐姐玩也很开心。
　　要说有什么是霍德非常记忆深刻的事情的话，就是有一天，他和姐姐玩捉迷藏，对但在郊外的那栋大别墅里，他找不到姐姐藏到哪里了。
　　胡乱寻找间，他找到了书房，他的父亲正在看着什么。
　　看到他进来，父亲对他招招手，于是霍德哒哒哒跑了过去。
　　父亲将手中的信件收了起来，放到一个铁盒子里，“霍德记好了，要是有一天我不在了，就轮到你来保护伊娃和妈妈了，我把重要的东西都锁在了这个盒子里，如果我遭遇不测的话，就打开它看看吧。”
　　再之后，老国王找到了父亲谋反的证据，将父亲斩首，父亲的弟弟，也就是老国王的二儿子，霍德的叔叔成为了继承了老国王的位子，成为了当今的菲斯特里亚国王。
　　到底为什么会这样呢？
　　霍德曾经想过去一探究竟，但一来他们家失势后，原本亲密的叔叔阿姨全都换了一副面孔，来攫取父亲生前留下的财富，权力。
　　就算霍德想要探究，也找不到人来帮他，原本的朋友在他们父母的勒令下，也形同陌路。
　　二来，他那位叔叔不知道为什么，对他们一家总是盯得很紧，霍德的母亲是一位公爵，也有着自己的领地。
　　老国王杀掉父亲后，她就想带着儿女返回自己的领地，但是那位叔叔并不同意。
　　并且不断明里暗里派人盯着他们一家。
　　这对霍德的调查造成了极大的阻碍。
　　三来，自那天以后，母亲就变了，一头耀眼的红发，一夜之间就变为了白发。
　　因为霍德长得非常像自己的父亲，于是他的母亲便着了魔，一心想让霍德重走他父亲的道路。
　　也就是到军中去，建立战功。
　　并且想要让霍德成为魔力使，而不是魔法师。
　　魔力使是一种古老的职业，是人类还没学会用魔力干涉天地自然，制造异象时的一种用法。
　　就是纯粹使用魔力来作战，比如魔力放出，魔力造物，魔力覆体等。
　　在魔法出现后，这种落后的职业自然就被淘汰，但淘汰不意味着全面代替。
　　虽然逐渐式微，但还是有人在坚持这门古老的技艺。
　　霍德的父亲就是其中的佼佼者，虽不会魔法，但一般的法师远不是对手。
　　可霍德在这方面的天赋着实差劲。
　　也不只这两件事，这些只是个大方向。
　　其他的一些事情还有，要让他像他父亲一样富有学识，富有礼仪，要进入同样学院等等。
　　并且无论霍德做的做好，他的母亲总是不满意。
　　“你父亲当年做的要更好。”这是母亲经常对他说的话。 
　　后来霍德不堪重负，伊娃也看不下去母亲这么对待弟弟，正好她成年之后有了自己的封地，于是姐弟俩想办法甩开所有人逃走了。
　　然后才有了后来的事情。



第18章 第十七章：书信
　　现在对于霍德的过去，提亚也算是大致上一清二楚了。
　　“所以，你想要回到那么在郊外时的住处，找到那个铁盒子，看看里面都有什么？”提亚问道。
　　霍德点头道，“嗯，母亲大部分事情都不告诉我，国王那边也不能去问，剩下的线索就只有那里了，希望那里还没被毁掉。”
　　“那好吧，我当然是选择和前辈一起走啦，毕竟前辈这么笨，没有我看着，万一又一不小心把自己弄死了怎么办？”
　　见提亚也下定了决心，霍德也不再推诿，只是说让她照顾好自己，两人就匆匆出发。
　　到了这片近郊地区，霍德就表现出的非常熟悉，不再像之前在森林时一样只有一个大致的方向。
　　仅仅过了半天，两个人就来到了这次的目的地，一栋小木屋。
　　在他们面前的是一个异常陈旧的二层小木屋，上面的木头已经开始腐烂不说，门也掉了。
　　房顶上都是杂草，四周也爬满了各种藤蔓。
　　看起来已经很久没有人来过了。
　　霍德踩在木屋的台阶上，随着“吱呀”一声，陈旧的台阶竟然承受不了这种压力断掉了。
　　“前辈···”提亚有些担心道。
　　霍德摆摆手表示他没事，只是有些感慨道，“真的，好久，好久，没有回来了。”
　　虽然是第一次来这里，但提亚想，这栋小木屋一起一定是程光瓦亮，非常漂亮的吧？
　　说不定门口的台阶上还会摆着两个淘气的孩子采来的鲜花，四周都是他们的动物朋友，而他们的父母就站在窗口或门旁欣慰地看着他们。
　　霍德进入屋内，掀起一地的灰尘。
　　他左右看看，与记忆中的位置相比较，找到了一块可以松动的木板。
　　霍德就木板打开，找到了那个快要生锈了铁盒子。
　　竟然真的还在。 
　　霍德将盒子拿出，来到了外面的阳光下，然后费了一番力气才将盒子打开。
　　里面是一封封保存完好的书信。
　　霍德和提亚一起从第一封开始看了起来。
　　这些信件大部分都是霍德的父亲和他弟弟，也就是现任国王的信件往来，看得出两个人的关系非常亲密，因此大部分信件都写得非常随意，并没有严格按照信件的格式来撰写。
　　敬启。
　　兄长大人，我收到一些小道消息，最近您的部队越发混乱，您最信任的副手在妻子的闺房中发现了您的手帕。他现在精神状态极不安定，怀疑自己的妻子和您有染，怀疑他在您手下之所以升职如此快，并非全部出于他的战功和您的信任，还有一部分是由于他妻子的付出。希望您赶快去主持大局，不然我总觉得会发生糟糕的事情。
　　根据信件标注的时间，霍德回想了一番。
　　本来那段时间父亲是回来参加老国王寿诞的，但因为什么事便匆匆离开了，错过了老国王的生日。
　　当时，老国王因为这件事发了一通脾气，觉得大儿子有本事了，认识了许多有权势的人，还自己执掌着一支军队，就开始傲气了，连他这个父亲都不放在眼里了。
　　后来还是自己和伊娃哄的老国王没了脾气，毕竟老人家一般都比较疼孙子和孙女。
　　再打开第二封信。
　　兄长大人，虽然不知道怎么回事，但最近父亲大人对你好像颇为不满，依我的预见，不如最近一段时间暂时避开父亲为好，等到他的怒气平息下来再进行商谈。上了年纪的老人家总是无法自如地控制自己，我恐怕是什么奸人在他面前说了你的坏话，才会导致他大发雷霆。这段时间我会尽力为你打听各种消息，一切小心为上。可以的话，你外出躲避的时候最好能带上武器，待在自己信任的人身边，已防备可能的袭击。
　　再对照一下时间，发现两封信的时间间隔并没有太久。
　　这么说来那段时间父亲并没有马上赶回来，乃至于完全错过了老国王的寿诞，不只是因为要调节下属的矛盾，还因为要暂时避开老国王的怒火吗？
　　可老国王生气恰恰就是因为父亲没有参加他的寿诞，而是先做了别的事啊，这之间好像没有什么进谗言的奸人的位置。
　　最后一封。
　　哥哥，逃吧，父亲已经再也不肯相信你了，他执意认为你要篡夺他的位置要杀死他，并陷入了狂乱中。他每天都在说什么女神会惩戒弑父的逆子，会有雷电将你的灵魂带入地狱。这样的说法我是决计不信的，我信任你就像太阳每天从东方升起，但显然，在衰老的魔力下，我们的父亲已经失去了明断是非的能力。不相信的话，近期父亲就会要你们一家搬到王都郊外，还会派人去对你和你的部下进行调查。一旦有这样的事情发生那就是一种征兆，一种父子相残的征兆。如果你不信任我，不愿意现在逃离，那么至少当这种征兆出现之后，出于对你生命的爱护，赶快逃走吧。
　　霍德放下信件。
　　最后一封和第二封之间隔了大概一个多月的时间。
　　那之后，老国王果然将他的大儿子一家全都赶到力量郊外，禁止大儿子和别的贵族，军队有丝毫的联系。
　　再之后，老国王就派人来对大儿子进行审问，然后当晚，霍德父亲逃了回来，想要带他们一家离开。
　　然后在半路被截获，最后被判为谋逆进行斩首。
　　那之后没多久老国王就去世了，新上位的国王就是霍德叔叔，老国王的二儿子，也就是写信的这个人。
　　沉默良久，霍德看向提亚道，“我的内心肯定是偏向我父亲的，我不相信父亲会做出这些事，但可能正因为我的这种偏心，才会导致我的双眼被蒙蔽，无法看清事实的真相，这些信件你怎么看？”
　　提亚倒也不推辞，一本正经分析道，“要是有个幕后黑手主导了这一切，那他肯定要获利才行，在这一系列事件中获利最大的人是谁，谁就有可能是那个幕后黑手。”
　　然后两个人异口同声道，“现任国王。”
　　“不错嘛，竟然这么快就猜到了。”　    
　　然后不和谐的声音响起，在木屋的屋顶，空气发生了轻微的扭曲。



第19章 第十八章：真相
　　打着伞的帕特阿姨踩在屋顶上，优雅的淑女和废弃的木屋共同构成一副图画，倒也别有意境。
　　“帕特阿姨，您怎么在这里？”霍德抬头道。
　　“还能是因为什么呢？”帕特阿姨纵身一跃，打着伞飘到了霍德身边，“当然是为了把你带回去啦。” 
　　“我不会回去的。”霍德沉下脸道。
　　“真是倔啊，太过倔强以后可是不会有女孩子喜欢你的哦。”  
　　“谁说的，前辈身边可是有很多漂亮女孩子的，他在学院里可受欢迎了。”提亚一挺小胸脯，站到霍德旁边道。
　　帕特阿姨看过去，“诶呀，没想到我家这个傻小子竟然真的会有姑娘喜欢，放心，阿姨我是很开明的，不会反对你们的恋情的。”
　　“谁，谁喜欢他了，我才不喜欢呢。”
　　只是提亚羞红的脸，似乎没有任何说服力。
　　帕特阿姨又看向霍德道，“我也知道你为什么不回去，放心，我也觉得你的母亲太过分了，回去之后我给你撑腰，会好好说服你母亲的，让她不要再逼你走你父亲的道路了。每个人有每个人的才能，做不到就是做不到，放弃有时候也是一种美德，这样你就能放心回去了吧？” 
　　“不行，我有些事情还没搞清楚，还不能回去。”霍德断然拒绝。
　　“真是执着啊。”帕特阿姨突然一指提亚道，“这位红龙小姐，你刚才说了现在的国王才是一切的幕后真凶吧？能让我听一下你的推理吗？没有证据也没关系，就当是一种假说来说说看吧。” 
　　提亚侧头看了看霍德，见霍德没什么反应，这才说起来她的想法。
　　第一封信的内容真假先不论，只是除了霍德父亲和那位副手的妻子偷情，结果拉下了自己的手帕以外，另一种可能性也非常大。
　　那就是那位弟弟利用哥哥的信任，拿到了他的手帕，吩咐自己的手下投放到了那位副手妻子的房间里，并在军中制造谣言，之后再自己写信告诉哥哥。
　　要说为什么这样想的话，大概就是时间太快了。
　　这个世界的交通不便，信息传输也没有那么便利，一样消息想要流传开来需要的时间是数以百计的。
　　更何况霍德父亲的部队并不是驻扎在王都附近，而是在王国边疆，那位弟弟是怎么知道这些事的？
　　而且霍德的父亲在王都，不代表就完全失去了军中的消息，毕竟他是执掌者，总归需要有个通道时刻关注军中吧？
　　可看样子那位弟弟知道这些事比有专门消息通道的哥哥还早，这也太奇怪了吧？ 
　　“当然，这些都是我的假设，我也不知道是不是真的有这么个通道存在。”提亚道。
　　“没关系，我觉得你推理的很好，再说说。”帕特阿姨笑道。
　　话说眼前的人笑起来还挺好看的，而且胸也好大哦，前辈的家族里怎么竟是大欧派美人。
　　这么说，要是她跟前辈过去的话，她的规模不就是垫底的了？
　　整天看着这些大大的东西晃来晃去，却没有一个属于她，提亚觉得这样的话她大概会抑郁的吧。　 
　　甩开这些奇奇怪怪的想法，提亚又开始她的不靠谱推理。
　　第二封信和第一封信的间隔太短了，给人的感觉就是那位弟弟不希望哥哥回家，想要他继续留在军中。
　　除非还有别的隐情，不然很可能老国王生气只是因为大儿子不来参加他的寿宴，觉得大儿子太过骄纵。
　　而霍德的父亲离开时，多半没有对其他人说他要离开的理由，估计是觉得这是一桩丑闻，不想太多人知道，结果反而造成了父子之间一点微小的间隙。
　　那样的话，那个所谓说坏话的奸人恐怕也是不存在的，只是弟弟编造出来为了让哥哥产生危机感，不会立刻返回王都的谎话。
　　同时，哥哥那边在王都应该有自己的消息渠道，他收到的消息大概是老国王因为他没去参加寿诞对他很生气，但是就算是线人也不可能知道很多非常隐秘的情况，至少什么人要向国王报告，国王要接见什么人，这些隐秘的事情应该不是随便就能探查到的。
　　因此就留下了怀疑的空间，比如表面看来父亲是因为我没有去参加寿诞而生气，但背地里会不会有别的原因？会不会所谓奸人真的存在？
　　一点点怀疑开始让间隙扩大。
　　最后一封看似是对哥哥的忠告，但问题是为了证明自己的观点，给出的论据太详细了。
　　什么要是父亲让你们一家搬去郊外，派人来调查的话就说明父亲已经彻底不信任你了，就要父子相残了。
　　说到底哥哥收到信的时候，一切应该还处于未发生的状态，那那位弟弟对于接下来的走向也太清楚了吧。
　　仔细想想，这种逻辑很牵强吧？
　　也有可能是经过一番调查后，父子和好，无事发生这样子吧？
　　反而恰恰是因为哥哥的逃跑，才让老国王对他的不信任感彻底爆发，最后认定他蓄意谋反，要处死他。
　　虽然没有证据，但提亚觉得要让老国王下定这样的决心，那位弟弟只要说，“既然您不相信哥哥背叛了您，那不妨暂时将他们一家迁至郊外，再派人去调查。清者自清，如果哥哥真的没问题的话，他一定会自愿接受调查的吧，但如果他逃跑的话，很多事情就不言自明了。”
　　啪，啪，啪。
　　帕特阿姨拍着手道，“说的很好，虽然有不少地方偏离事实较远，而且大部分都是你自己的臆想成分，但事情差不多就是这么回事了。”
　　帕特阿姨又道，“真是聪明的女孩，要是以后你能嫁给小霍德的话，作为他的贤内助一定可以让他少走很多弯路吧？”
　　“阿姨，你来找我到底有什么事？”
　　看帕特阿姨又要逗弄小提亚，霍德打断道。
　　帕特阿姨做出那种被抛弃的样子道，“这就开始维护你的小女朋友了，以后还了得？阿姨真的好伤心啊。”
　　霍德干脆拉起提亚的手，“既然已经大概知道了当年的真相，王都恐怕是不能去了，我们先回朱莉老师那里，在从长计议吧。”
　　帕特阿姨在霍德身后道，“好吧，不逗你们了，你是不是觉得只有你一个人很清醒，别人都在睡梦里什么都不知道？我告诉你，幕后的引导者，害死你父亲的人就是现任的国王，你的叔叔这件事，不只我知道，你的母亲也知道，还有很多人也都知道。”
　　“你说什么？”霍德转过了身，不敢置信道。



第20章 第十九章：只有你，只有你绝对要打一拳！
　　帕特阿姨道，“你现在知道的事情，很多人都知道，包括你的母亲。”
　　这下霍德是彻底愣住了，他一直想知道父亲当年被处死的真相，却一直得不到机会，直到这次来王都参加青年魔法大赛，结果遭到意外坠崖，让他脱离了所有人的视线，这才来这里寻找了一番。
　　结果他一直想知道的事情，其他人早就知道了，那母亲为什么？
　　“为什么不为你的父亲，她的丈夫报仇？”帕特阿姨点出了霍德心中的疑惑。
　　“当然是因为你啊！”帕特阿姨一指霍德道。
　　“因为我？” 
　　“对头，你的母亲确实在很多方面非常偏执，我也不怎么看的过去，但唯独她瞒着你这件事我不认为她有做错。如果她是孤身一人，她大可以豁出这条命来去和你叔叔拼个你死我活，但她不是，她还有两个孩子，她不得不去考虑你们的未来。失去父亲之后再失去母亲，你们要怎么办呢？所以她只能暂时委曲求全，来换取你们的安宁。”
　　“而且现在就连我这个你们母亲的好姐妹，都要给那个国王打工，伴君如伴虎，说不准哪天他一个不高兴就要把我砍了，每天去汇报工作怕是要吓死我喽。”
　　不过说是这么说，反正提亚是没看出来帕特阿姨哪里害怕了。
　　“你母亲老是想把你带回去，就是因为她觉得把你放在她身边最安全，你和你姐姐的金属天赋都是遗传自你母亲那里，最为一位强大的天赋法师，这座王都里也每几个人打得过你母亲。”
　　“不说那些啦，阿姨问你，现在你知道了当年的部分真相，你打算怎么做？”
　　霍德毫不犹豫道，“报仇。”
　　“报仇啊，多么美妙的字眼，可拥有这份仇恨的又岂止是你一人呢？你不是小孩子了，难道不明白这个世界上不是任何事情都能够顺着你的心意？你想报仇，可你要怎么做？行动计划呢？你叔叔身边现在有一大堆的高手，你要怎么突破那些人的包围圈？要是你因此死了，对活着的人来说不是徒增悲伤吗？”
　　“你呀根本就是太过年轻，太过不自量力，太过高估了自己的力量。这次你之所以会和其他人分开，有机会来这里调查以前的真相，其实也是因为阿姨我想办法把你和其他人分开了，只是似乎有些弄过火了，还好你完好无损地来到了这里，不然阿姨可是要愧疚死喽。” 
　　帕特阿姨还想说些什么，但下一秒，一发冒着火焰的拳头，直直地砸向她的脸庞。
　　帕特阿姨立刻撑开花伞，将伞面旋转了起来，卸掉了提亚的这份力。
　　“女孩子太过暴力可不好，你家里人没教过你不可以打算别人说话吗？”帕特阿姨将花伞搭在肩上道。
　　但提亚却完全不听她说什么，她的尾巴不断抽打着地面，身上的鳞片也开始立起，嘴角抑制不住地有火星冒出来。
　　“是你啊，原来是你啊，让我们摔下山崖，遭遇后来那一切的原来是你啊！完好无损的回来了？你会感到愧疚？你知不知道因为你的原因，前辈死掉了一次啊！只有你，只有你我一定要朝你脸上打一拳！”
　　居然还发生了那种事？
　　这个帕特阿姨确实不知道，反正那个国王要让和他们合作的魔族激进分子来回搞破坏，帕特阿姨就想着不如利用这件事，方便一下她的行动。
　　就让雷兽桑德去袭击了格雷魔法学院的队伍，把霍德和大部队分开。
　　之后雷兽桑德说并没有造成太大的伤害，她也就没追究。
　　虽然想着自己去沿河寻找霍德，但最后什么都没找到，又觉得霍德现在的实力已经很强了。
　　他掉落的地方离王都也不算特别远，应该出不了什么事，于是就守株待兔，先来这里等他了。
　　但是这样听起来，因为她的疏忽，路上还是发生了足以致命的风险啊。
　　心里边迅速转过这些念头，但望着再一次袭击过来的提亚，她手上也并没有闲着。
　　但是在提亚的后方，一只小精灵突然出现，伴随着吉的叫声，一道水刃突然砸向帕特阿姨。
　　而同时，提亚也从正面又一次攻了过来。
　　不得已帕特阿姨用伞挡住提亚的攻击，像对付伊娃时一样，用魔力包裹全身，偏转了小吉的水刃。
　　但是，半龙人除了有双手还有尾巴！
　　在帕特阿姨见到提亚，和之前的过招中，提亚都维持着人形的状态，但是在她又一次前冲，帕特阿姨举起伞挡住，用魔力包裹全身的同时也遮挡住了自己视线的一瞬间。
　　提亚半龙化，她的尾巴绕过伞面，直接勾住了伞柄。
　　然后提亚往后一跳，尾巴一甩，就将帕特阿姨的伞给甩飞了出去。
　　接下来一秒钟都不到，提亚在再次欺身上前，小吉化作两个水团包裹住了提亚的双拳。
　　伴随着提亚心情的激荡，绘制在她身上的特殊法阵，以小腹为核心与四肢，额头相连，骤然亮了起来。
　　提亚的双拳冒出了熊熊烈焰。
　　以前都是要喷火来给自己附魔才行，但现在不用了，已经可以自主生火了。
　　火与水交融会带来什么？
　　百发百中蒸汽拳！
　　一大片拳花打在帕特阿姨的魔力防护身上，大部分攻击都被偏移，没有造成有效伤害。
　　但是随着数量的叠加，帕特阿姨也感到有些吃不消，就当她想回避时蓦然发现，周遭已经被白色的蒸汽包裹。
　　要是她敢解除魔力防护，那就十有八九会被烫伤，而就算不解除这种全维护状态也不可能持久。
　　因为她总是要呼吸的，同样呼吸器官可能会被烫伤。
　　她所不知道的是，同时这些雾气还带着毒素，吸一口就会麻痹的那种。
　　没办法，看来不能玩了呢。
　　帕特阿姨抬手，她的中指上戴有一枚青色的戒指。
　　风戒·起风
　　以帕特阿姨为中心，周遭的气流狂暴了起来，将白色的雾气吹散，然后帕特阿姨将魔力汇聚为巨拳，一记直拳砸出。
　　提亚翅膀立刻向前一扇，将自己向后位移了一小段距离，顺利躲过了帕特阿姨的这一记直拳。
　　“现在的年轻人还真是不能小看啊，不过阿姨我，可还不服老呢。” 



第21章 第二十章：雷兽桑德
　　帕特阿姨一张手，那把花伞就自己飞了回来，然后她把伞撑开，旋转了起来。
　　瞬间，帕特阿姨不见了取而代之的是一个大号的加速陀螺。
　　小吉配合提亚制造出一面冰壁，但没坚持几秒就被撞得粉碎。
　　但是，在帕特阿姨将冰壁撞碎后，提亚不见了，剩下的只有一个土坑。
　　在哪里？
　　难道说？
　　帕特阿姨立刻就要起跳，可已经来不及了。
　　她所站立的地面突然裂开，让她整个人陷了下去，卡在里面无法转动起来。
　　她的前面，提亚蹦了出来，一拳砸在了她的脸上。
　　被砸了一拳后，帕特阿姨愣住了，然后她抓狂了。
　　“脸，我的脸，你竟敢，你竟敢！”　
　　非常爱惜自己容颜的帕特阿姨陷入了愤怒状态，她一用力直接挣脱了土坑的束缚从里面蹦了出来。
　　漆黑的魔力从她身上弥漫而出，眼看她就要展开新一轮的攻势，提亚也严阵以待时，在提亚和她之间，数枚金属利刃划过，让她们停下动作。
　　在遭遇了之前那样的事情后，为了可以让霍德在危险来临时有足够的自保能力，提亚把小锅交给了他，让他可以用来战斗。
　　而在刚刚，提亚和帕特阿姨争斗时，霍德把那个生锈的金属盒子也进行了转化，可以让他进行操纵。
　　见霍德插手了，帕特阿姨也回复了一些理智，向后一退拉开了和霍德，提亚的距离。
　　“你的女朋友好过分啊，竟然直接打我的脸，以后进我们家还不得造反。”帕特阿姨慎怪道。
　　霍德道，“她打了你，我代她道歉，但是你害得我差点丢掉性命也是事实，就这么扯平可以吗？”
　　“我很抱歉。”帕特阿姨带着歉意道。
　　“我反对，什么差点死掉，你可是已经死掉了一次啊，就这么算了？你答应我也不答应。”幼小的龙女龇牙咧嘴道。
　　“提亚，这次就算了吧。”霍德道。
　　“不行，我还没发泄够。”提亚又一次摆出进攻姿势。
　　见状，霍德也没有再说什么，他轻抚提亚的头部，然后蹲下身子。
　　“你干什么？”提亚疑惑道。
　　霍德一下子亲了上去。
　　欸？
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　是因为那天在温泉里做了奇怪的事后，这两天做多了奇怪的梦吗？怎么会产生这样的错觉。
　　这是那个前辈啊，那个前辈怎么可能这么主动。
　　一定是哪里搞错了！
　　在意识到自己的口腔被侵犯后，提亚一用力将霍德推开，气鼓鼓道，“你干什么？现在是做这种事的时候吗？不应该私下里···” 
　　突然意识到哪里不对，提亚气的跺脚道，“不对，不对，不对，私下里也不能做这种事！”
　　霍德却是轻笑道，“现在没有那么想战斗了吧？”
　　提亚一愣，确实，战斗方面的热情已经冷静了下来，她现在只想找个地方躲起来，哪还想打。
　　“而且，你并不讨厌吧？我不是说过了吗，不会再把你当做小孩子来看了，而是正在成长的未婚妻。”
　　前辈的性格原来这么骚包吗？
　　突然有点怀念前辈还把自己当小孩子的时候。
　　丧失了主动权的屑提亚嘟囔道，毕竟之前都是她强吻霍德的。
　　不对，她为什么要纠结这个？
　　说起来，偶尔 让前辈强势这样一次，貌似也不错，不是特别讨厌呢。
　　才不对啊！
　　可恶，竟然敢这么对他，下一次一定要扒光他衣服，这样主动权就又回到自己身上了。
　　更不对啦！为什么自己老想着要扒男人的衣服？
　　看着突然大脑宕机，逻辑回路陷入了死循环的提亚，霍德觉得他掌握一种对付提亚的方法。
　　帕特阿姨咳嗽一声道，“年轻人，还是收敛点比较好，再怎么热情高涨，这种事还是不要大庭广众之下做比较好，还有未婚妻又是怎么回事？你的母亲好像还没同意她成为你的妻子吧。”    
　　“就是，就是，还没同意呢。”提亚在一边跺脚道。
　　霍德不由得满头黑线，这妮子到底站那边的？
　　又在提亚额头上吻了一下，让幼年龙女彻底陷入迷乱状态，两只眼睛变成了凌乱的圈圈后，霍德道，“我欠她一条命，我已经决定的事，决不会反悔，而且我从没说过要回到那个家中。”
　　“是吗？这么说你还是不肯放弃复仇喽？”帕特阿姨问道。
　　“嗯，复仇不代表鲁莽，我问现在要做的是暂时积蓄力量，将这份情感隐忍下来，让它成为我前进的动力。我想要告诉母亲一句话，没有理智的复仇只会带来悲伤，暂时的屈服不是为了忘记这份仇恨，而不应该彻底放弃复仇，沦为仇人的爪牙。”
　　“是吗，你···”
　　“那么，我现在可以杀掉他了吧？” 
　　一个饱含杀意的声音打断了帕特阿姨的话，空气中的乌云迅速聚集，在场几人的头发开始不受控制地竖起，衣服上有细小的电流出现，空气中有雷声响起。
　　一道雷霆劈在木屋上，将整座小屋炸飞。
　　雷兽桑德，伫立在小屋的残骸当中，注视着几人。
　　这下情况彻底超出帕特阿姨的掌控范畴了，她脸上不见了平时的那种嬉笑，戏谑，略带惊慌地问道，“你怎么来这里？我正在和我家少爷说话，这没有你的事。”
　　“你和她居然是一伙的？”提亚惊讶道。
　　她还记得那天遭遇的这名少女，又怎么可能忘记呢？
　　如此压倒性的强大，几名老师联手却连拖延时间都做不到。
　　霍德脸色也难看了起来。
　　他原先以为帕特阿姨只是在马队逃离的时候使了什么方法，让他的马失控坠崖。
　　之前的事情应该就都是巧合。
　　但是如果帕特阿姨是和面前这个少女勾结的话，问题就不一样了。
　　他们从遇到这名少女，到他和提亚被雷劈，都是帕特阿姨安排的吗？
　　“不是的。”帕特阿姨慌忙想要辩解。
　　“不是什么？不是你指示我的？不是我们是一伙的？你想要否定什么？还是你不想在你家少爷面前破坏你的完美形象，不想让他知道你和魔将勾结，带着我四处袭击路过的旅人制造恐慌？那些人中不少可是因你而死，这会儿你却要拍拍屁股说和你无关吗？”



第22章 第二十一章：奋战
　　作为一名魔将，桑德最喜欢的事情就是看别人痛苦的样子。
　　对于帕特里夏，她早就非常不满了，但碍于和菲斯特里亚王国的合作关系，所以才一直没有和这个人类撕破脸皮。
　　而今天她终于得到这个机会了。
　　一个人类，区区一个蝼蚁一般的人类，凭什么在和她相处时能是一副平等的样子？凭什么能指示她做这做那？
　　那个女人就应该跪下来舔她的鞋子才正常。
　　但更可恨的是，她一方面如此瞧不起人类，一方面却不得不依靠这个国家的王来达到她的目标。
　　这份屈辱一直在她的心中积攒着，虽然表面不动声色，但在内心深处逐渐变为了怨恨的毒药。
　　为此，她需要一个用来发泄的目标，而帕特里夏就是一个很好的目标。
　　相信这个总爱说俏皮话的女人，没那么容易被玩坏。
　　桑德向前一步，“刚才这个小子说了吧？他不愿意放弃复仇，既然如此，我就来帮你们菲斯特里亚王国清理门户好了，不用谢我。”
　　桑德抬手弹出两个电球，帕特阿姨一咬牙挡在霍德和提亚前面，张开伞护住他们。
　　她虽然不靠谱，经常搞坏事情，并总是想出各种馊主意，但她没想过要杀掉霍德。
　　两个电球弹到那把伞上，却没有向之前的攻击一样被移开，反而黏着在了伞上。
　　不只是桑德的雷电之力，帕特阿姨开始把她自己的魔力也全部注入，然后整个伞面都亮了起来。
　　旋转着的魔力洪流奔涌而出，一瞬间就将桑德淹没。
　　帕特阿姨立刻将伞举过三人的头顶道，“快走。”
　　那伞发出微光来，提亚和霍德都感到空间开始扭曲。
　　但还没等他们都收到伞中，一道雷霆劈下，将这把伞直接炸碎。
　　帕特阿姨保持着那个举伞的动作倒下了，电蛇在她身上不断游走。
　　毫发无损的桑德好似闲庭信步，她缓缓走向三人。
　　她的实力自然远在这几人之上，但没关系她不着急。
　　害怕，恐惧，绝望。
　　在拼尽全力却没有任何效果，痛哭流涕，悲哀求饶，或拼死一搏，然后那临死前的颤抖简直是最棒的美味。
　　看着桑德逼近，小吉立刻出现，一道环形水波将三人都笼罩了进来。
　　然后，白色的雾气开始蔓延，转眼间就将这片小树林全都遮蔽。
　　“哦？是想遮蔽我的视线，然后逃跑吗？那你们可就想错了。”
　　桑德展开接近十米的大翅膀猛地扇了起来，狂风骤起将水雾吹散。
　　在即将散去的浓雾中，她看到了正在逃跑的人影。
　　想都没想，不屑于移动的桑德，抬手挥出一道霹雳。直将将那人影电成水花爆裂开来。
　　假的？
　　躲在暗处的提亚暗暗咂舌，这一招这么疼的吗？
　　才接了这么一下小吉就直接退场了，明明在往常的战斗里，小吉能撑好久的。
　　在桑德身后，一条火柱破开薄雾向她袭来。
　　毫不犹豫，桑德转身就向火焰的源头挥出一道闪电，同时将翅膀收拢保护自己的躯体。
　　但是她打出的那道攻击被霍德插在地上的金属物体所吸引，又被雷戒所干扰，打偏了位置。
　　只可惜，霍德好不容易收集的一点金属制品都在那随手的一击中被破坏殆尽。
　　因此，提亚可以毫不顾忌，在桑德收缩防御的时候，用无声步快速接近。
　　桑德刚把翅膀展开，就看到翅膀的缝隙中**来一只拳头，直直地砸在她的脸上。
　　“人类，我生气了。”
　　果然不管是人类还是魔族，对于美丽的女孩子来说，被打脸都是不可饶恕的事情。
　　但可惜。
　　“不好意思，还没到你的回合！” 
　　提亚身上魔纹亮起，身上火焰暴涨，向桑德扑去。
　　还不够。
　　恰在此时，有风吹来。
　　风助火势，立刻形成了一个小型的火龙卷将桑德包裹在其中不断炙烤。
　　提亚立刻退开回到了霍德身边。 
　　在提亚对桑德出手时，霍德快速拿走了倒下的帕特阿姨的风戒，催动风系的魔法辅助提亚，放大她火焰的效果。
　　对方的雷霆之力比他更强，雷系的魔法恐怕很难对对方造成伤害，就看这招的效果了。
　　高温凝聚，就连扑面而来的空气都分外炽热。
　　周围的树木都无声无息间干裂开来，树干上出现深深的沟壑。
　　树木的枝叶纷纷摇摆了起来，向着火龙卷的方向不断摇晃，上面的叶子纷纷自燃，或逐渐变得焦黑。
　　“前辈，你说这招能击倒她吗？”看着这幕壮观的景象，提亚不由得升起了几分希望。
　　但霍德并没有回应她，提亚转头看去，身旁的霍德正在抓紧这个机会念咒，施展他并不怎么擅长的冰系魔法。
　　“北方的精灵，傲立于冰封国度的强大公牛，比寒冷更寒冷，比深邃更深邃，从那冰天雪地，崇山峻岭中赶来，从那停滞的时间中展现你的身姿，赐予我荣耀的胜利，以你伟大的名，击破我面前的敌人！吾名为霍德！”
　　同一时刻，桑德两爪子撕开了火龙卷。
　　那两个小鬼居然有这种力量，是她小瞧那两个小鬼了。
　　还没等她喘口气，就看到一只由寒冰铸成的公牛向她撞来，桑德不得不两只手伸出抓住公牛撞向她的双角，但从公牛身上不断散发出的寒气仍旧在侵蚀她的身体。
　　更糟的是她刚刚从烈焰中挣脱出来，突然就受到寒冰的侵袭，一冷一热，再加上刚才的水雾是带毒的，这些因素综合起来竟然让她的身体变得脆弱起来，身上的骨甲也有了裂痕。
　　提亚想起前世见过的一些科学实验，比如冷水热水交替可以让一些质量不是很好的玻璃杯裂开。
　　极热和极寒带来的快速变化，会对物体产生破坏，桑德也不能免于此列。
　　只是她到底是魔将，虽然猝不及防之下被两个小鬼弄得很狼狈，但也是狼狈的魔将。
　　就见那公牛一头撞到她身上，然后猛地化为一块坚冰，将她冻结在其中。
　　在霍德和提亚要松一口气时，他们看到，那坚冰上出现了数道裂痕。
　　随着桑德尾部的骨锤用力一砸，整块坚冰碎裂开来。



第23章 第二十二章：朱莉老师驾到
　　“好，很好，狮子搏兔亦用全力，倒是我大意了。感谢你们给我上了一课，从今以后，我不会再小瞧我遇到的任何一个人类了。” 
　　桑德伸出手来，更多的雷云在她头上聚集，挤压，形成了漩涡般的形状，在那漩涡之中不断有电光闪烁。
　　“永别了，人类的小鬼。”
　　在漩涡的正中心，粗壮到底闪电带着毁灭的气息向两人劈来。
　　到此为止了吗？
　　提亚感觉到霍德握紧了她的手，突然间，她似乎也不是那么害怕了。
　　“这就放弃了怎么行，我还没看到你们两个成为大魔法师呢。” 
　　熟悉的声音传来，也带给了提亚和霍德生的希望。
　　由魔法植物组成的花环，古典的法师袍，一人高的权杖，腰节挂着护符，刻刀，圣杯，全副武装的朱莉老师参上！
　　那道劈下的硕大雷霆，劈在了挡在霍德和提亚头顶的一个小小东西上，那个身子还没有雷光粗的小东西竟然完美地挡下了这样的攻击。
　　黑色乌鸦张开翅膀盘旋在霍德和提亚头顶，“这点力度，对黑乌鸦大人来说不痛不痒。”
　　那只乌鸦有这么厉害？
　　提亚想起了她住在树屋时，每天和那只乌鸦斗智斗勇的日子，她可一点都没感到那只乌鸦的强大。
　　看到提亚这副吃惊的样子，乌鸦非常高兴地扇了两下翅膀，“哈哈，知道黑乌鸦大人的厉害了吧。”
　　霍德倒是意外道，“我还以为你是知道它非常厉害但是不在乎，才每天和它打闹。”
　　提亚一脸抓狂道，“我怎么知道一只乌鸦会这么厉害？要知道我就不敢捉弄它了。”
　　霍德道，“你想啊，黑乌鸦先生是老师的魔宠，而魔兽在日常中是帮助法师打杂，送信，处理一些简单事务的存在，在战斗中则可以帮助法师施法，辅助法师战斗，老师作为当世最强的十人之一，她的契约兽怎么可能弱？哪怕往弱了想，它最弱也需要有能够插手老师战斗的能力吧？” 
　　虽然提亚没见过最强十人的另外九人，但差不多一个级别的东西她还是见过的，湖中仙女。
　　提亚试着想了一下湖中仙女和朱莉老师打起来的样子，根据她脑内模拟的结果，不管湖中仙女和朱莉老师谁能赢，围观的人肯定死定了。
　　不管是他们两个学徒，还是她在奎恩领，格雷魔法学院遇到的诸多法师，没有一个能在这样两位大能的对波中幸存下来。
　　而黑乌鸦可以插手这样的战斗，辅助朱莉老师，也就是说黑乌鸦要比提亚目前为止见过的任意一个法师都要强大。
　　包括她面前的雷兽桑德。
　　想到这点提亚抖得跟筛糠一样， 她拉一拉霍德衣袖，对他耳语道，“那只乌鸦不会报复我吧？”
　　霍德失笑道，“当然不会了，它要是想报复你，怎么还会和你玩闹那么久？朱莉老师和它到底是主从关系，它不敢对朱莉老师太过放肆，我呢也不是那种喜欢玩闹的性格，女仆人偶们更是各司其职，不会去放下工作玩耍，最后能陪它打闹的也只有你了。说实话，你是没见过你来之前的黑乌鸦，一副神秘莫测，对谁都冷冰冰的样子，你来之后它可比之前开心多了。”
　　这样提亚就放下心了，以后找到机会还要折腾那只乌鸦。
　　看到朱莉出现，桑德也自觉情况不妙，就想要闪人了。
　　她翅膀上的羽毛抖动起来，无数电流交汇在一起，在她身前形成了一个闪亮的电球。
　　她将电球向朱莉老师一推，同时黑色漩涡的中心又是一道粗壮的闪电向朱莉老师劈去。
　　对此黑乌鸦嘿嘿一笑，“想对付主人，魔族的四天王来还差不多，她一个小小魔将连黑乌鸦大人也打不赢。”
　　也没见朱莉老师如何动作，她的魔法袍自动亮起，一道半透明的护罩同时挡住了来自天上和地下的攻击。
　　至于发出攻击后转头就逃跑的桑德，朱莉老师举起魔杖，将较尖的底端对准她，然后像投掷标枪一样扔了出去。
　　身后有破空声传来，桑德回头看去，就见一根魔杖追着她不放，并且速度比她还快，眼看就要追上她了。
　　桑德立刻使劲扑扇翅膀，不断加速，做出好几个响尾机动，在空中闪展腾挪，可就是甩不掉那根魔杖。
　　明白自己是躲不过了，桑德干脆在空中停下，翅膀展开，上面的羽毛脱体而出，对那根魔杖展开了轰炸。
　　这可是在和格雷魔法学院的带队老师对战时轰穿山头的招数，也是为什么她对霍德和提亚说她要尽全力了。
　　因为她在对方霍德和提亚时，确实是在用一种玩弄的心态，并没有出全力。
　　而现在在她的全力轰炸之下，那根魔杖却完好无损，仍直直地向她刺来。
　　不得已，桑德只能最后一搏，就见她一个空中甩尾，她身体最坚硬的部分，尾巴上的骨锤砸向魔杖的尖端。
　　然后就听一声惨叫，骨锤碎裂，魔杖直接刺穿了她身上的骨甲，尖端从她身后透出。
　　然后魔杖转了个弯，将桑德带回来，定在朱莉老师脚下。
　　“罕见啊，这里竟然会出现魔将，你们是想要和人类重新开战吗？”朱莉老师落下来问道。
　　“你别想从我口里知道任何事情。”桑德一边吐血一边道。
　　“嘛，你不想告诉我也无所谓，有的是办法让你自愿开口。” 
　　朱莉老师也不多问，一指点在桑德头顶，就让她双目失神，失去了意识。
　　然后朱莉老师一把抽出魔杖，圣杯里有水溢出，自动清洗着魔杖上的血污。
　　霍德和提亚赶忙迎了上去。
　　霍德恭敬道，“感谢老师相助。”
　　提亚眨眨眼道，“老师，你怎么来了？是不是在我们身上有什么监视装置，可以让你知道我们的情况，然后感觉到我们有危险就立刻过来了？”　
　　朱莉笑道，“想象力还是这么丰富，不是这么回事，我并没有在你们身上放什么追踪装置，是霍德的姐姐来找我说霍德有危险，又刚好我本来就打算来王都一趟，就提前出发，正好赶上了。”



第24章 第二十三章：现在的伊娃
　　“哇，那可真是千钧一发，老师你要是再来晚点就见不到我们了。”提亚扑上去道。
　　“倒也未必，以这只魔将的程度，就算你们真的被她杀了，只要尸体还没凉，灵魂还没消散，那我就有办法救活你们，换句话说就算我晚来的十几二十分钟也不会有什么大事。” 
　　突然感觉老师有点腹黑啊。
　　而且要是老师早来的几天，她就能节省一个愿望了，提亚在心中抱怨道。
　　但是，她也绝不会后悔救了霍德。
　　听到朱莉老师提起伊娃的事，霍德关心道，“姐姐她没事吧？”
　　“没，就是胳膊上被她自己挠出了好多口子，我走的时候让女仆人偶代我照看她了，她们可是照顾人的一把好手。” 
　　“好了，既然找到你们了，那我们就一起去王都吧，有我在路上也不会有什么意外发生，然后把你们这一路的经历都告诉我吧。”
　　提亚和霍德当然不会有什么意见，就要与朱莉老师一起出发。
　　朱莉老师又道，“你姐姐那么匆忙来找我，胳膊上还划出那样的血痕，我还以为遇到什么可怕的敌人了，带这么多东西出来可真的浪费了，黑乌鸦，储存箱。”
　　听到命令，黑乌鸦立刻变大，如同一栋双层小楼般那么大，然后从黑乌鸦的喉咙里吐出来一个手提式长条行李箱。
　　朱莉老师空中一指，那行李箱就自己打开，然后法杖呀，腰上的装备全都放了进去。
　　朱莉老师只保留了身上的法师袍和头顶的花环。
　　就看黑乌鸦要再把行李箱吞下去，朱莉老师制止了它的行为，让它重新变小站了自己肩上。
　　朱莉老师则来到雷兽桑德面前，在她额头上画了一个法阵，然后朱莉老师凭空取出一个金色的光团，她将那个光团**了几下，塞到了法阵中，又帮桑德处理了一下腹部的伤口，紧接着打了一个响指。
　　随着响指声，桑德仿佛提现木偶般僵硬地九十度垂直起立。
　　然后桑德的眼神逐渐焕发出光彩，她醒了过来。
　　“你想···主人···你做了什么，我···” 
　　就看雷兽桑德表情不断变换，最后定格在一个微笑上，桑德双腿并拢，颇为礼貌地鞠了一躬，带着悦耳的声音道，“第四十号女仆人偶报道，主人，很高兴为您服务。”
　　“行李你拿着吧，路上也跟我说说前后情况。”
　　“是的主人。”桑德露出幸福的笑容，颇为顺从地拿起行李，望着朱莉的目光只有敬仰和崇拜。
　　这一下确实惊到提亚了，“老师，这是···”
　　朱莉自然道，“女仆人偶啊。”
　　“难道树屋里全都是···”
　　“那倒不会，大部分都是炼金生命，但也有几个是我以前的敌人，现在又多了一个。我将是她最信任的人，她会自己把所有秘密都告诉我。” 
　　怪不得老师会说桑德会自愿把秘密告诉她，果然老师非常腹黑啊，提亚心道。
　　“你是不是在偷偷说我坏话啊？”朱莉老师突然道。
　　幼小的龙女被吓了一跳，立刻抓着霍德 的衣襟躲在霍德身后道，“怎么会呢，我是在夸您呢，夸您大慈大悲，神功盖世。”
　　又是一些听不太懂的话，不过朱莉老师也并不在意，她只是偶尔会故意逗弄一下龙女，提亚的反应可比跟块木头一样的霍德有意思多了。
　　走的时候，几人当然也没忘了帕特阿姨。
　　帕特阿姨勉强坐起来道，“感谢阁下相助，我不会忘记阁下的恩情的。”
　　“倒也不必，你之前受的伤还没好，我帮你看一下吧。”朱莉老师和善道。
　　“不，不用了，没那么严重。”帕特阿姨打着哈哈道。
　　不知道为什么，她总有一种不详的预感。
　　“没关系，不要客气，不早点处理，万一留下后遗症就不好了。”朱莉老师笑的越发和善，并将一双魔爪伸向了帕特阿姨。 
　　因为帕特阿姨的原因才让朱莉的两位学徒身陷险境，因此朱莉老师治疗帕特阿姨的时候，格外用了一点小手段。
　　虽然不记得发生了什么，但自那以后，很长一段时间，帕特阿姨都对治愈系魔法落下了心理阴影。
　　只能说，不是一家人不进一家门，朱莉老师也有些恶趣味啊。
　　另一边，巨龟领。
　　朱莉老师离开后，伊娃也放下心来回到了自己的领地，只是那些女仆也跟了过去。
　　“不行，不能熬夜，要好好休息。”这么说着的女仆拿走了伊娃要处理的巨龟领文件。
　　“不能光吃肉，还要吃蔬菜。”另一个女仆拿走了伊娃的肉和酒，换成了新鲜的蔬菜。
　　“你们什么时候走啊？”伊娃极其不自然地笑着。
　　“等收到主人的下一步命令。”又一个女仆回答道。
　　因为朱莉走的时候没说让她们照顾到什么时候，因此在伊娃打算回巨龟领时，女仆们多一半留下打扫树屋，少一半就跟着到了巨龟领。
　　跟过来的有整整十五位，照顾了伊娃日常起居绯方方面面。
　　“老穿着铠甲皮肤不好，刀剑太近容易伤人。” 
　　伊娃绝望地看着走进来一名女仆将她的铠甲和刀剑抱走了。
　　要说为什么伊娃会脱下铠甲，因为她真的打不过这些女仆。
　　她们真的是炼金人偶吗？有几个强度也太高了吧？
　　正这么想着，一名女仆人偶走到了伊娃的背后道，“身子太过僵直，需要矫正。”
　　然后上手按了起来。
　　伊娃正要谢绝，但随着女仆人偶一捏，她浑身颤栗了起来。
　　“不···真的不用了···我···没必要，啊～” 
　　尽管伊娃极力抗拒，但一阵一阵的疼痛感伴随着舒适感传来，让她的身子顿时软了下来。
　　女仆人偶们七手八脚将伊娃从办公的地方抬到床上，开始对她进行全身按摩。
　　痛并快乐着，全身酥软，无力反抗的伊娃只能咬紧牙关，拼命抵抗着。
　　为什么会这么舒适？
　　但是，绝对，绝对不能叫出声，这事关领主的威严。
　　巨龟领城门处。
　　若奎左右张望一番，对守门的同伴道，“你们有没有听到什么声音？好像是领主大人的声音。”
　　总感觉她好像很痛又很舒服的样子。
　　同僚道，“肯定是我们听错了，我们的领主怎么可能发出那样的声音，她可是战斗狂人啊。”
　　伊娃的房间里。
　　伊娃爬在床上，死死咬着床单。
　　太丢人了，绝对要坚持住。
　　此刻伊娃衷心地希望朱莉赶快回来，把这帮女仆带走。
　　而女仆们则默不作声地加大了力度。


第五卷：大赛篇



第1章 第一章：大魔法师眼中
　　“前边就是王城吗？”望着出现在视线里的高大城墙，提亚问道。
　　“没错。”霍德简短回应道。 
　　“除了王城，这儿还会有别的城市吗？”朱莉老师微笑道。
　　在靠近王城的时候，帕特阿姨对朱莉老师道过谢，并在朱莉老师威胁下立下了不会再对霍德和提亚出手的魔法誓言后，才让她离去。
　　桑德则在朱莉老师的命令下收起了大翅膀和尾巴，石甲也被换成了黑白女仆装，现在看起来就像是一个初次跟着主人家来到大城市的懵懂无知的小女仆，一点都看不出她曾经身为魔将的气势。
　　关于她的目的是什么，幕后主使是谁等问题，朱莉老师非常顺利地就问了出来。
　　对此提亚也分外感慨。
　　“哇，那个国王竟然和激进派魔族为伍，想要勾结起来进攻兽人联盟，然后魔族能够扩大地盘，那个国王则侵占兽人联盟的各种资源，增加王国内部的奴隶劳工，真是太坏了，老师您打算怎么惩罚他们？”提亚做出一副分外激动，嫉恶如仇的样子，用力一挥拳问道。
　　朱莉老师眨巴了两下眼睛道，“不怎么样，我只是问一下他们在搞什么名堂，别的我不打算多干涉。”
　　“欸，但是，那个可是魔族啊，不应该是人人喊打，和魔族勾结的人都要被绑在火刑架上之类的吗？”提亚疑惑道。
　　没道理啊，按照她前世看的各种故事，像这种阴谋被揭露后，主谋者难道不该被群起而攻之吗？
　　朱莉老师怎么看起来一点冲进王宫，把那个国王提溜出来的意思都没有？
　　朱莉老师看起来有点为难道，“因为很麻烦，不太想管，等到了王都向协会报告一下吧，让协会的老头子们烦恼去。” 
　　霍德道，“老师，我叔叔的阴谋会造成很多无辜者的死亡，而我们现在有充分的证据也有能力去阻止这样的事发生，所以···”
　　朱莉老师打断道，“所以你希望我在灾难发生之前阻止它，保护其他人？”
　　“没错。”霍德看向朱莉老师道。
　　朱莉老师道，“也许我平时对你们太和善了，这次还来救你们，所以让你们对我有些误解。我来救你们是因为你们是我的学徒，你们还没有从我这里结业，还没办法独当一面，还没有能力去独自应对很多情况，因此我才会特地赶来。”
　　“我教过很多学徒，你们不是第一批，也不会最后一批，我的学徒中也不是各个功成名就，也有很多人死在了阴谋和暴乱当中，如果我正好经过的话自然会拉他们一把，但我并不会特意去一个一个为他们报仇，最多哀叹一番，那么优秀的学生竟然死在了这种地方。”
　　“我并没有你们想的那么善良，那么值得依靠，对我自己教出来的学徒我都是这样的态度，更遑论其他人呢？而且大魔法师随便出手的话，才会将整个大陆搅得一团乱吧？比方说要是我真的去为那些死去的学徒报仇，大陆上现存的几个大国家的王室，还有一些地下势力的首领，都要被我血洗一番，那才会带来更大的混乱吧？”
　　霍德道，“但是，老师，我听说百年前和魔族的战争中，不只是凡人国度，大魔法师也都参与了战争，所以魔族才会被直接打回去，损失惨重，失去了对外入侵的能力，当年的那场战争您有参与吗？”
　　朱莉老师道，“当然，我也是其中的一份子。”
　　“那您为什么要参与那场战争？”霍德紧盯着朱莉老师的面孔道。  
　　朱莉老师叹了口气，然后轻抚霍德的头发道，“你呀，在我教过的学徒里是最不像魔法师的一个。你是想从我嘴里听到不忍看民众无处安身，处于痛苦之中这样的理由吧？听好了，魔法师不是那么友善的群体，也不是一般人的保护伞，尤其是像我这样的大魔法师，不去参与各个王国的斗争，不建立扶持属于自己的势力已经是我们这些大魔法师最大的让步了。”
　　“学习魔法是为了什么？我不否认有人是想要去保护他人，帮助他人，拯救自己的子民之类的，但更多的恐怕是求财，求长生，求逍遥，求力量或者单纯作为学者想要寻求世界的真理吧。”
　　“我，包括其他大魔法师，参与那种战争的原因很简单，因为魔族会来找我们麻烦。我们不去参与各个势力的斗争，那些大小势力发生战争的时候，也会避开我们，不来打扰我们的清净，但魔族不一样，或者说是太过闭塞，消息非常滞后。他们入侵大陆的时候是全方位的入侵，不会在乎对方是什么势力，是什么人，只想着把所有活物都驱逐，他们的行为导致战火蔓延到了所有的地方，我们也不能幸免。”
　　“现在我住的那个树屋，其实是我的第二个家，我的第一个家就是被魔族烧掉的。在我某一天回家的时候看到我家着火了，我的各种魔法书籍，实验材料还有记录，包括我的魔法花园全都毁于一旦。这些可不是有钱就能买到的，是要我自己一点一点收集，实验，总结出来的，一时气急我就加入了讨伐魔族的联军，其他几个人也基本都是这样的情况。”
　　“高位超凡者之间的对决，普通的魔法师，或者凡人基本上是帮不上什么忙的。当时我们十人一起对付魔王和她的四天王，每一位四天王都相当于一名大魔法师，魔王相当于四个半，但我们有十人，高阶战场的胜负分出来后，低阶战场其实就不需要去关注了，光我们在那里站着就能够左右整个战场的倾向。”
　　“也许在你们看来魔族是十恶不赦，是必须要被消灭的，但在我看来，魔族也好，兽人也好，人类王国也好，只是代表了不同的势力，并没有哪方特别值得去记恨，消灭。魔族也一样，经过那一战后，魔族也学乖了，虽然那些激进派的魔族仍然不肯安分，但从此以后他们不管干什么都会绕开我们，不会影响到我们，那我也就懒得去专门找他们麻烦。就像我不会干涉人类王国的斗争一样，我也不会因为某个人类国王勾结了魔族就去找他麻烦。” 



第2章 第二章：幼龙女初进大城市
　　“这话听起来可能有些残酷，但我当时会去进攻魔族并不是不忍看平民被屠戮，也不是想要去保护什么人，单纯是为了泄愤，为了我自己，因此这次的事情我也是不会去管的，我这么说你明白吗？”朱莉问道。
　　“我···明白了。”霍德垂下眼眸道。
　　“你呀，坏一点，像个魔法师一点吧。”  
　　对霍德说完，朱莉老师又看向提亚，“霍德向来不像一个魔法师，这是他的本心，但是提亚，你什么时候也这么在乎王国一般人的存亡了，这么在乎兽人联盟里那些兽人的命运了？” 
　　“我···”提亚的眼珠疯狂转动起来，然后用拙劣的演技道，“因为我心中突然觉醒了一股正义的火焰，要我去拯救帮助他人，不能对别人的苦难坐视不理。”
　　朱莉老师轻轻点在提亚的额头上，“别演了，我还不清楚你的性子，都算计到老师头上来了，老师可不是那么容易被煽动，被利用的。”
　　“被看出来啦。”提亚吐了吐小舌头，试图萌混过关。
　　“提亚，你刚才是装的吗？”霍德倒是被完全骗过了。
　　朱莉轻笑道，“虽然提亚硬实力不如你，但你怕是要被她吃的死死的。”
　　见霍德都这样问了，提亚顿时气馁道，“没错啦，是这样啦，毕竟那个魔将突然就来袭击我们，这次有老师来救我们，下次就不一定啦。擒贼先擒王嘛，不把麻烦的源头清除了，我怕以后你叔叔还会找人来对付我们，就想用这件事让老师帮我们。”
　　“也是，在王都说不定还会被袭击，那要不就不去了？”霍德问道。
　　就算霍德不为自己考虑，他也要为提亚考虑。
　　“这点你们就放心好了，就像我之前说的，你们好歹是我的学徒，在我能看得见的范围内，自然会帮你们一把，那个国王不是蠢人他会明白这一点。”
　　不明白的恐怕都亡国了。
　　之后三人一女仆加一乌鸦就进入了王城，守门的士兵在认出朱莉老师后立刻放行，一点都不敢刁难。
　　提亚的目光转来转去，带着好奇和欣赏打量着这座城市。 
　　虽然比不上她前世见识过的现代都市，但也是非常繁华了。
　　因为青年魔法大赛这一次在王都举行，所以特意赶来观看的本国人和外国人，甚至不是人的都非常多，街上虽然人流量多但并不混乱，也不显得拥挤。
　　不时有身穿铁甲的士兵以十多人为一小队经过，维持着城市里的秩序也震慑着诸多宵小。
　　房屋的建筑也整齐划一，地面上分外干净，应该是专门打扫过了，有一种干净清爽的美感。
　　并且不只是地面，天空中也鳞次栉比，在不影响采光的情况下，漂浮着许多房屋，不时还能看到一位女巫打开房门，然后骑着扫把直接飞了出去。
　　好神奇啊，提亚在心中赞叹道。
　　霍德跟路过的士兵打听了一会儿，知道了这次大赛主办方安排的住宿地点，就带着提亚过去了。
　　朱莉老师呢还有自己的事要忙，在和提亚他们打了个招呼后就先去法师协会报道了。
　　在去住宿地点的路上，提亚看到了好多这个世界的伟人雕像，当然数量最多的就是国王雕像了。
　　提亚心中暗暗感叹，霍德的那个叔叔是有多自恋啊，竟然摆了这么多雕像，还是说对自己极度不自信，想通过这些反复出现的雕像来不断提醒国民，他才是国王呢？
　　不多时，他们就来到了这次主办方指定的住宿地点，那是一栋九层的酒店，里面各种设施一应俱全。
　　进去后，找前台小姐打听到了格雷魔法学院的学生和老师住哪里，然后提亚和霍德就径直赶了过去。
　　过去后同学们自然是一阵激动，问东问西，问他们遭遇了什么，怎么回来的，没受什么伤吧？
　　还有的同学直接抱了过来，为他们平安归来感到高兴。
　　听到消息的老师们也赶了过来，不过老师们虽然也很激动，但比同学们镇定多了，为首的老法师看着他俩道，“回来就好，平安回来就好。”
　　另一位老师则痛斥王国的搜寻队一点用都没有，最后还是孩子们自己回来了。
　　最后一位老师则说他们走了这么远赶回来，一定又饿又累了吧，让其他学生不要打搅他们，让他们先吃饱喝足，休息够再说，有什么之后再问。
　　要说饿倒不至于，但提亚确实没有好好在床上睡过觉，没有吃过正常的饭菜了。
　　于是她立刻拉着霍德到楼下餐厅里大快朵颐了一番，又回自己的卧室美美睡了一觉。
　　天黑了以后才醒来，然后去给老师同学们讲自己和霍德是这么脱险的。
　　不时添油加醋一番，惹得霍德频频侧目。
　　“说时迟那时快，那魔将哇呀呀乱叫着，就要使出她的毕生绝学，谁知我一眼就看出了她的破绽，打到她魔力运行的经络上，让她自食其果受了内伤，这时就看···”
　　提亚说的一起的同学们也是纠紧了心，格外期待接下来的发展。
　　大家都知道提亚在吹逼，这只龙女说的话半个字都不能信，但奈何人家吹得好听啊，吹得引人入胜啊。
　　然后就是第二天所有人起床的时候都盯着一个黑眼圈，走路上都能打起瞌睡来。
　　没办法，提亚吹得太好了，而幼小的龙女看到这么多人听她胡扯还听得津津有味，不时起了兴致，越吹越兴奋，结果就弄到了深夜。
　　提亚隐约记得，她爬到床上的时候鸡都开始叫了。
　　偏偏第二天是重要的日子，所有参赛的队伍都要去参加青年魔法大赛的开幕式，于是提亚又被早早叫起来。
　　结果就是神游天外，一副快要升天的样子。
　　霍德似乎能够看到提亚的灵魂要从提亚口里出来了。
　　一行人来到一处巨大的平台，找到自己的位置，站好之后就开始打瞌睡。
　　有排列整齐的士兵站在平台两端，名义上是保护参赛选手的安全，实际上则是想要彰显菲斯特里亚王国的国力。
　　过了一会儿又有各种幻术，飞行，歌唱表演，之后是重要人物上台发表讲话，但这些提亚一概不知。
　　幼小的龙女在选手休息区睡到流出了口水，不时还吧唧两下，也不知道她梦到了什么。



第3章 第三章：好热
　　开幕式之后就是正式的比赛，青年魔法大赛的比赛内容非常多，涵盖面也非常广泛，林林总总加起来足足有三百多场，而比赛的时间则一共只有两周。
　　平均一天下来有二十多场赛事，更何况这些比赛有很多并不是一次性决出胜负，而是要进行淘汰赛，小组赛，轮番比试好多次之后才能决出最后的胜负。
　　越往后，进行的赛事就会越多。
　　因为关乎学院的荣誉，自身的成就，未来的前途，还有丰厚的奖励，所以在这次大赛上，各种天骄会轮番涌现，每个人都会被拼劲全力，挥洒汗水，来获得属于自己的荣耀。
　　而假如在这样的比赛中，能将那些涌现出来的天骄全都踩在脚下的话，那个人一定会成为万众瞩目的焦点吧？
　　至少提亚是这样想的。
　　因此，现在的她正在汗流浃背地···呼呼大睡。
　　青年魔法大赛虽然项目众多，但格雷魔法学院参加的比赛基本都在下周。
　　毕竟法师还是以探索真理，施放法术，制作各种魔法道具为主，战斗狂属于罕见类型，而大赛的比赛内容也大都倾向于这些，打打杀杀方面的内容其实不是太多。
　　也就是说，提亚至少有一周的懒觉时间来好好放松休息。
　　而提亚也是这么做的，在早晨的开幕式结束后，她就蔓延回了酒馆，爬到了自己的床上，想要美美的睡一觉。
　　但是睡不着啊，好热啊，完全睡不着。
　　为什么异世界的夏天这么热，为什么异世界没有空调啊！
　　风呢？来点风啊，即便把窗户和门都打开，所能感觉到的也只有太阳直晒造成的闷热。
　　甚至晒得她身上有点疼。
　　明明非常困，但提亚那是翻来翻去睡不着，眼睛瞪得像铜铃，双眼却没有任何焦距，只是虚浮在空中。
　　这样下去不行。
　　提亚挣扎着坐起来，脑子昏昏沉沉的，说不清是困的还是晒的。
　　并且她湿了，身上也是黏糊糊的。
　　没办法，汗出的的太多，坐起来之后，床上就有了一个提亚形状的水印，衣服也全都黏在身上非常难受。
　　得想个法子。
　　但是因为脑袋晕乎乎的，提亚根本没办法集中精力思考，于是她遵循本能走出了房间。
　　霍德正在自己的房间里灌输魔力，之前他自带的金属物质都被桑德打掉了，而因为这个原因才在面对赤狼群的时候一点还手之力都没有。
　　可以说霍德的实力波动很大，准备充足他就可以非常强，如果他能操纵的金属有夺旗战时那么多，那天的赤狼群再扩大一倍也只能在他这里被全数歼灭。
　　但如果毫无准备，身上没有足够的金属物质的情况下突然发生了遭遇战，那就连某只幼年龙女说不定都能把他按在地上。
　　因此，这次来到王都之后，他所作的第一件事就是购买，储存一些金属物质，然后灌输自己的魔力以备不时之需。
　　霍德手上拿着一把剑，眼看就要灌输完成了，突然传来急促的敲门声，霍德道，“等一下，我马上就去开门。”
　　但那敲门的声音显然超过了霍德的说话声，外面的敲门的人多半是没听到。
　　不得已，霍德只能先停下手上的活，就要走过去开门，但伴随着一阵巨力传来，门栓断裂了。
　　就见这门啪一声就被打开，一百八十度旋转后哐当一声磕在墙壁上，而门口则站着一只只穿了背心和胖次的幼小龙女。
　　她连裤子都没穿！
　　还好因为她的一些坏习惯，背心被她拉的很长，盖过了大腿，都要能当连衣小短裙了。
　　“提亚怎么了？”
　　看提亚这副样子，是发生了什么要紧的事吗？
　　就看提亚三两步走过来，然后一把拉起他的衣服下摆超大声道，“前辈我受不了了，我好热，你快帮帮我好不好！”
　　这一番过于惊世骇俗，过于开放，大胆的发言一时间让霍德的脑子也有些宕机。
　　同时，霍德周围的寝室纷纷打开了门缝，各种视线和议论声汇聚过来。
　　其中不乏他的同学和老师。
　　“那两个人已经在一起了吗？” 
　　“也是，我以前就觉得他们有猫腻，总是一副非常亲热的样子。”
　　霍德心说学院的时候他和提亚在公众面前一共就两次交集，一次是擂台战，一次是夺旗战，咋就非常亲热了？谣言都是这样产生的吗？
　　又有人说道，“是啊，我还听说他们两个一贯就胆大，有人看到过他们在草墙那里做会让人发出奇怪声音的事情。”
　　那天的事情原来被人看到了吗？
　　在集中过来的视线进一步增多，议论的声音增大之前，霍德抢先一步将龙女拖进了屋子，然后反手把门关上。
　　霍德抓住提亚大家肩膀使劲晃了晃，“提亚你怎么了，清醒一点。”
　　“我很好啊前辈，但是我现在又热又睡不着，啊，我想到好主意了，只要我现在很累就可以睡着了吧？是精力太旺盛了吧？绝对是这样吧？前辈，你快帮我发泄一下吧。”
　　提亚，她的眼睛变成了代表混乱的圈圈。
　　这样的眼神霍德见过几次，这代表着幼小的龙女已经丧失了理智，不做点什么来阻止她的话，会让事情向不可挽回的方向发展。
　　“小吉，在的话就快点出来，给提亚降一下温！”
　　霍德试图呼唤提亚的契约精灵，但这种事除非提亚召唤，或者小吉自己出来，不然其他人是叫不动的。
　　而很显然，提亚已经丧失了理智，这么热的天气小吉自己是肯定不会主动出来的。
　　那么用冰系魔法来降温吧。
　　很不巧，霍德身上并没有冰系的魔器，至于修好的雷戒，在上上一次被咬之后他是再不敢对提亚用电击了。
　　霍德刚要念咒，就看提亚加大了手上的力度，将霍德来回拉扯道，“好不好嘛，前辈，帮帮我，你不帮我我就要在你身上捣乱了。”
　　怎么办？这种时候该怎么做？
　　这时，霍德是视线撇过刚刚注入了魔力的金属，实验一下吧。
　　在提亚的前世，燥热的夏天，当没有风扇和空调的时候，铁栏杆，铁盒子，那些靠上去就会感到凉意的金属是她唯一的救赎。  



第4章 第四章：出去玩
　　在霍德招手将一些金属物质招呼过来，贴在提亚身上之后，扩散开来的凉意让提亚清醒了一些。
　　门外，同学们还在低声交谈，就看霍德的房门吱呀一声打开，提亚蹦跶了出来道，“谢谢前辈，我现在舒服多了。”
　　看提亚带着一副满足的表情离去，围观群众心说，这是不是太快了一点？
　　就见霍德从屋里走出来，握住提亚的手道，“要不出去走走，老闷在里面也不太好。”  
　　“欸，不要啦，里面都这么热，外面不是更要命啦。”提亚拒绝道。
　　“我知道王都有些地方靠近胡泊，还有些地方卖冷饮，你现在就算回去过一会儿又要热了，不如出去走走，降降温，也清醒一下头脑。” 
　　似乎有点道理，于是提亚就非常爽快地同意了。
　　于是两人就高高兴兴地走了。
　　这是要在外面进行二回战？
　　在酒店附近就有一座小型胡泊，那里有着许多游客，还有好多摊贩在做生意。
　　提亚逛了两圈就看到一个射击摊，在店家的注视下，她搭弓射箭，几箭拿下了所有的标靶，然后在店家死灰一样的眼神中，只拿走了一个作为三等奖的娃娃。
　　“你喜欢这个？”霍德问道。
　　“不。”提亚抱着娃娃说道，“我对奖品本身不敢兴趣，我只是喜欢游戏的过程。”
　　简单来说就是喜欢折腾店家，看店家绝望的表情吧，霍德心中吐槽道。
　　套圈，钓鱼，涂色，提亚玩的是不亦乐乎。
　　这里就像是前世的公园一样，即便已经长大了，在这些地方提亚还是能玩的很开心，还能弥补一下玩这些小游戏老被坑的遗憾。
　　在胡泊边，走走停停，有风吹来也让提亚感到非常舒爽。
　　等逛完一圈下来，已经是日暮黄昏。
　　但提亚还不想回去，于是她问道，“前辈，这里有没有什么歌剧，戏剧之类的啊？”
　　异世界大概率是没有电影是，这些应该有吧？
　　霍德道，“有是有，不过都要提前十多天，或者一个月预约才行，直接去是没有位置的。”
　　顿时提亚的小脑瓜就焉了下来，她还不想回去啦。
　　提亚又问道，“那博物馆啊，雕塑馆啊之类的地方有没有？”
　　“有倒是有，但感觉你不会很喜欢。”
　　“没关系啦，反正也没别的地方可以去。”提亚焉焉道。
　　于是霍德就带着提亚前往，在中途提亚突然停了下来。
　　她的LSP雷达有反应了！
　　“怎么了？”霍德问道。
　　提亚却只比出一个禁声的手势，然后半弯下要嗅来嗅去，突然加速冲了出去。
　　就这样，跟着鼻尖萦绕的味道，幼小的龙女拐入一个小巷，看到面前出现了一对白丝，她抬头看去，眼前被波涛汹涌所占据。
　　“这位小小姐，这里可不是小孩子该来的地方哦。”兽耳的女仆笑容可掬道。
　　出···出现啦！女仆咖啡厅！
　　“不，这里就是我要来的对方，我已经成年了。”提亚一挺小胸脯正色道。
　　然后她就被一个戴着魔镜的彪形大汉提溜着后颈提出了小巷，遇到刚刚追上来的霍德。
　　霍德看着被提溜的提亚问道，“你又干了什么？”
　　“我说我什么都没做你信吗？”
　　一番沟通之后，霍德总算知道了怎么回事。
　　“你去那种地方干什么？” 
　　提亚双手怀抱，一脸严肃道，“前辈，你明不明白，那里可是男人的终极梦想啊，你作为一个健全的男人却不想去，这合理吗？” 
　　“非常合理。”
　　不顾提亚的反对，霍德就想带幼龙女离开。
　　“不要，不要，我要进去看看，我要兽耳女仆，你不去我就今天晚上爬你床上，宣传你是萝莉控，说你从我还小就惦记我身子···” 
　　霍德听不下去了，并且他觉得这时幼龙女真的干得出来。
　　于是他和提亚约法三章，进去是可以，但不许乱说，不许乱看，不许乱听。
　　提亚忙不迭地点头答应。
　　进入咖啡厅后，面对漂亮的兔耳女仆，霍德目不斜视只说想在这里吃点东西，找个地方坐一会儿。
　　提亚顿时怒其不争，这么一个漂亮的女仆小姐姐在这里，结果你就想正常吃顿饭？
　　毛茸茸的兔耳朵，裸露出的半块肩膀，还有凸显大腿的黑色鱼网袜，前辈你就没点想法吗？
　　找到位置坐好后，霍德一直散发着一种生人勿进的气场，因此兽耳小姐姐们都不怎么靠近。
　　好不容易等到一位小姐姐来上餐，提亚赶忙问道，“你们这里有没有什么紧张刺激的游戏？就是那种比较特别的服务？”
　　小姐姐呆愣了一会儿之后说，“有，确实有，客人您有需要的话我们店里自然可以提供。”
　　霍德正要说话，幼小的龙女站在椅子上，捂住他的嘴道，“需要，非常需要。”
　　于是小姐姐露出标准的待客笑容道，“那好，请稍等片刻。” 
　　欸，难道不是该去楼上奇怪的房间吗？
　　就在这里？
　　特殊服务这么劲爆的吗？
　　霍德扒拉开提亚的手，生气道，“不是跟你说不要乱说吗？你脑子里都在想什么？”
　　提亚却道，“一起嘛，我不会忘记前辈的。”
　　怎么说呢，经过之前的事情后，提亚接受了霍德，但不代表她从此就只喜欢男性了，对她来说最喜欢的仍然是漂亮的成熟御姐。
　　不过，她现在是觉得和霍德一起玩也不是不能接受。
　　因此，她这次不是想自己玩奇怪的游戏，而是想和霍德一起。
　　在两人争执的时候，一个高大，威武，雄壮，拥有极其发达，会抖动的腹肌，胸部和腿上长满了浓密的毛发，全身上下写满了猛男两个字的壮汉走了出来。
　　关键是这个壮汉还穿着兔女郎装，并且好像快要撑爆的样子。
　　这壮汉拿着一个盒子，一屁股坐在了提亚他们那桌，椅子都发出了不堪重负的哀嚎声。
　　看见走出来这么个玩意儿，提亚脸都绿了，“你好，你是不是走错了？”
　　壮汉一把放下盒子道，用异常粗壮的声音道，“没走错，不是你们要的特殊服务吗？那就赶快来一局紧张刺激的飞行棋吧！”
　　霍德噗嗤一声笑了出来，这是少有的提亚栽了的时候。
　　提亚看着那异常魁梧的兔女郎，有点理解为什么是紧张刺激的特殊服务了。
　　跟这样的人玩，那确实紧张，刺激，还非常特殊。
　　提亚一脸绝望第看着霍德，“前辈，要不然我们走吧。”
　　霍德忍笑道，“不着急，点的餐还没上来，而且这不是你要的特殊服务吗？我陪你一起玩。”
　　“不要啊！”
　　提亚·死灰色限定款。



第5章 第五章：参赛，参赛
　　天已经完全黑了，幼小的龙女呆滞地走出女仆咖啡馆，她感觉自己的灵魂受到了玷污。
　　以后她再也无法直视兔女郎装了。
　　最恐怖的事情不是和一个长满浓密胸毛穿兔女郎装的大汉玩飞行棋，比那更恐怖的是那货输掉后还会一脸娇羞地用猛男般的声音说，“主人好厉害，人家完全比不过呢。”
　　一想到快要撑爆的兔女郎装和那副猛男娇羞的样子，提亚感觉自己快要吐出来了。
　　她真的是非常努力了，才忍住没有一巴掌把那货拍到墙上去。
　　因为过于反胃，她饭都没吃几口。
　　看提亚那副魂不守舍的样子，霍德也觉得是不是这次折腾的太过分了。
　　就在此时，有什么东西突然窜上了天空，然后在夜空中炸开，美丽的花儿绽放，点亮了整个星空。
　　提亚的目光被这景象吸引，她抬起头来，眼睛逐渐生动了起来，她用小手拉住霍德的袖口，兴奋道，“烟花啊，前辈快看，有烟花啊。”
　　“你想去看吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们快点出发吧。”
　　于是两人寻着烟花的踪迹，快速靠近释放地点。
　　为了能够尽早到达，两人干脆开始用飞的。
　　终于，两人还是赶上了。
　　原来在城郊有一家游乐场，但因为位置偏僻，根本没人去，为了招揽客人，园方就想出了这么个主意，想趁着这次举办青年魔法大赛的时机，吸引外来的游客，赚上一笔。
　　于是四处派发小广告，说是在这里的夜晚会举行烟火大会和篝火晚会，连带的介绍了一些其他的项目，比如星星迷宫，花海漫游，热气球飞翔等等。
　　并且这一天还会进行打折促销，如果是情侣的话价格减半。
　　这么一弄真的吸引到了很多年轻的小情侣，当然也有几个人勾肩搭背一起来的好哥们儿。
　　来到放烟花的地方后，两人就降下了高度，不然可能会被烟花打到，就算不会也肯定遮挡了别人的视线。
　　但是降下来之后，因为这里地势平坦，人又非常多，而提亚长得矮，被挡了个严严实实。
　　提亚顿时有些不高兴了。
　　看提亚噘起小嘴的可爱样子，霍德蹲下来，指了指自己的背，“来。” 
　　提亚也不客气，抬腿就骑到了霍德的脖子上。
　　霍德扶住提亚的小肉腿，站了起来，顿时提亚的眼前豁然开朗。
　　此刻正好到了气氛最高涨的时候，一排烟花一起飞升，在空中炸出五颜六色的光芒。
　　提亚将两只手按在霍德头上，抬头看去，仿佛自己也要融入这片景色当中。
　　不过旋即她的思路有点跑偏，现在这个是不是能叫龙骑士？
　　话说这算约会吗？
　　应该不算吧，尽管幼小的龙女自己也没有约过会，但她就是觉得不算。
　　不过，很开心就是了。
　　之后的篝火晚会两人倒是没有参与，要回酒店去休息了。
　　回到他们所属的那一层后，正好碰到出来的一名老师，老师看着他俩道，“要节制一点，现在毕竟是大赛期间。” 
　　额，这里的人脑回路都这么奇怪吗？提亚心说。
　　之后的日子就平淡了起来，虽然提亚也是参赛选手之一，但她毕竟是低年级，所以被算在替补里面。
　　除非人手不够，不然是不用她上场的，小家伙倒是乐的清闲。
　　只是霍德就忙起来了，没那么多时间陪她玩，提亚不免感到有些孤单。
　　于是她自主报名参加了一些项目。
　　只要学院方同意，大赛并不禁止选手自主报名，而格雷魔法学院的重点就是放在那几个战斗项目上，别的只要不耽误正经事，是不会反对学生参加的。
　　作为替补无所事事的提亚自然耽误不到那些需要重视的比赛。 
　　之后提亚参加的比赛包括但不限于赛马，猜拳，厨艺等等。
　　赛马比赛的目的其实并不是考验选手的赛马能力，而是考验选手和动物的亲和力，控制力，简单来说参加者不是具有动物方面的亲和力，就是控制系，或者会百兽语可以进行沟通。
　　马呢则都是桀骜不驯，不服管教，非常暴躁的那种，基本上能骑上去，能让马儿开始跑，不故意捣乱，就一定能拔得头筹。
　　毕竟考验的不是骑手的技术，而是和动物的沟通配合能力。
　　比赛用的马则都是抽签决定，包括但不限于八足马，飞马，人马，套着玩偶装的工作人员，幽灵马等，也不知道最后一个选手要怎么骑上去，还是说假装骑上去然后以蹲坐的姿势快速飞奔？
　　提亚抽到的是独角兽。
　　这是一匹拥有雪白皮毛，蓝色眼睛，长着一根独角，步态优雅的马，看起来颇为圣洁高贵。
　　并且似乎有点小帅，鬼知道为什么一匹马竟然会看起来酷酷的。
　　提亚心说这把不是稳了？都说独角兽奔跑起来极为迅速，并且有着奇异的能力，在各种神话故事中都是纯洁而美丽的幻兽。
　　最重要的是，据说独角兽只有处女才能骑乘，它们睡觉的时候也喜欢将脑袋摆在少女的裙摆上，因此用美丽的少女要诱捕独角兽往往卓有成效。
　　这简直是为她量身打造的啊。
　　于是提亚兴冲冲地就要骑上去，但那只该死的独角兽来回躲闪，左右挪动，就是不让提亚骑上去。
　　一人一马累的是气喘吁吁。
　　到后面，这厮甚至站了起来，摆出了一个格斗起手式。
　　一匹马，站起来摆出了格斗的起手式！这是什么鬼独角兽！
　　而看看其他人，已经全都和自己的坐骑沟通好，纷纷出发了，就连那个骑幽灵马的也以蹲坐的姿势双腿快速挥舞，向前奔跑。
　　没办法，提亚果断进行了龙化，主动散发自己身上蕴含的龙威。
　　顿时，感受到这种威压，独角兽直接就瘫了，瘫掉的还有其它正在赛场上奔跑的，包括那只工作人员套上布偶服假扮的，全都卧倒在地，一动不动。
　　马队时的经历派上了用场，果然旅途可以促进人的成长，确信。
　　最后提亚双腿狠狠夹住马肚子，然后张开翅膀，将马提溜起来，摇摇摆摆地飞过了终点。
　　过终点的时候她确实是骑在马背上， 但裁判认为这种方式过于离奇，评委则觉得非常有新意，最后给了提亚一个荣誉将。
　　一只龙女夹着马自己飞过终点的新奇场面，给在场观众留下了深刻的印象，而这只是个开始。



第6章 第六章：传说中的恶少
　　接下来是参加的是猜拳比赛，这场比赛考验的是读心术，反读心术，能不能在隐藏自己想法的同时读出对手的想法。
　　还有预言术，思维模拟，视觉缓慢等各种魔法能力也都会受到考验，可以说是一场思维碰撞的盛宴。
　　但某只龙女完全没想那么多，并且她赢到了最后。
　　提亚也非常惊奇，每个对手在面对她时都自动弃权了，害得她想到的好办法完全没用上。
　　赛后，一个读心者问一个预言家，“比赛的时候你为什么投降？” 
　　预言家说，“我看到了被她一拳打到鼻子，失去意识倒下的未来，你又是为什么投降？”
　　“我读到了她的思维波动，她觉得自己想了一个百战百胜的好办法，她想到的办法就是不管对手出什么她都出拳头，一拳把对手打晕，她就赢了，并且你知道的那是一头龙女，我可撑不住她一拳。”
　　石头剪刀布说到底就是收起手来，然后伸出去做出各种形状来对决，屑提亚的想法就是在一收一伸的时候全力以赴，假装太过激动收不住力，把对手打晕就是她的胜利哒！
　　这种招式其实只能用一次，之后她就会因为暴力行为被裁判罚出去，并且只要她的对手做出布的形状，哪怕被她打晕了也是对方的胜利。
　　因为想出了好主意过于亢奋的龙女，比赛的时候尾巴不断抽打着地面，硬生生把地砖打裂了，把对手脸都看绿了。
　　所有人都知道龙女真的这样做就会被淘汰，但没有人想要牺牲自己淘汰龙女，结果提亚就这么一路赢到了最后。
　　之后提亚又去参加了厨艺大赛，裁判上来就给没人发了一条毛巾和一些食材。
　　比赛的内容很简单，就是用这条毛巾做出美食。
　　毛巾是不能吃的，因此这考验的是炼金术方面的能力，能不能通过改变毛巾的内部构造，让不能吃的东西变得美味起来。
　　提亚当然不会什么炼金术了，她用其它的食材做了一碗粥，然后用布托住粥，送到了评审面前。
　　评审说，“这场比赛的主题就是用布来做饭，你为什么没用？”
　　“饭是给人吃的，布不能吃，所以不能用来做饭。在参加比赛之前，我首先是一名合格的料理人。”屑龙女发挥演技，义正言辞道。
　　这就给评审们留下了较好的第一印象，都在心中可惜，虽然是个固执的孩子，理解错了题意，但是一个为人着想的好孩子啊。
　　面对这样的好孩子，怎么能连她的作品都不尝一口呢？
　　于是几个评审决定，尝过她的作品后，就说她的作品非常美味，只可惜跑了题，鼓励她明年再来。
　　但是在入口的一瞬间，无数美好的味道在味蕾上不断绽放。
　　几个评审仿佛春风拂面，在云朵间遨游，有一群仙女吹拉弹唱走了个过场。
　　评委们打分的手在微微颤抖。
　　写啊，快写啊，按规矩要给她零分才对。
　　但是，但是就是下不了手。
　　这时，他们仿佛看到吊着绳子，挂着塑料翅膀的天使从天而降，张开双臂道，“想起你们的本心吧！”
　　于是评委们纷纷含泪打出满分。
　　只有提亚一脸懵逼，她用一根手指头蘸了一点粥尝了尝，味道一般啊。
　　她一开始是想用好孩子人设来换取评委的同情分的，但那几个老头子怎么吃了几口之后就突然嚎啕大哭，边哭边给了她满分，食物中毒了？
　　虽然前辈说过她做的饭有着她自己无法感受到的第六味，能够引发他人体内魔力的共鸣，但有必要这么夸张吗？
　　又陆续参加了几次比赛，搞出各种神奇操作后，在幼龙女不知道的情况下，她的名气彻底传开了，公众们无比期待这只龙女又会搞出什么样的神奇举动。
　　主办方有时候也会把提亚作为一个噱头宣传，有她的比赛场场爆满，甚至还有了提亚的个人粉丝团，毕竟厉害的选手每年都能看到，骚操作的龙女十年难遇。 
　　这天，提亚又参加了歌唱比赛，对此她可是非常有信心的，小吉就是她唱歌好听的最好证据。
　　歌唱比赛是在一个不封顶的环形场地里举行，是非常受欢迎的比赛。
　　早早的，听众们就找好了自己的位置，可以说座无虚席。
　　女孩和男孩们轮番登场，贡献着自己的歌喉，并不时穿插一些魔法技巧，来显得自己的歌声更动听。
　　比如暗示，比如幻术。
　　在选手和一般民众看不到的二楼包厢里，一个短发，外表看起来老实巴交的青年坐在那里。
　　他穿着红色外套，普通长裤，是那种扔进人堆里就找不到的大众脸。
　　如果不是事先知道，任谁听到他的名字亚麻·菲斯特里亚，知晓他是现任国王的儿子，也就是菲斯特里亚王国的王子时，一定都会吓一跳。
　　但与他人畜无害的外表不同，为人可以说是不学无术，一无是处，又心狠手辣，整天和一些狐朋狗友混杂在一起，嚣张跋扈，横行霸道。
　　简单来说，就是那种典型的无脑恶少人设。
　　本来亚麻今天是不想来的，他今天可是约好了别的女孩进行深入交流，但是他的几个恶少朋友说最近出现了一个非常有意思的龙女，想要他去看一看。
　　既然朋友们都这么说了，那就去看看呗。
　　包厢里，和老实人样子的亚麻不同，他的恶少朋友们一个个都是那种非主流打扮，正评论着唱歌女孩们的身材，想象她们爬到床上后会是怎么的放浪。
　　亚麻倒是有些厌了，作为王子，什么样的美女他没见过，没玩过？这些个的女孩实在激不起她的兴趣。
　　他打趣道，“今儿个可是你们把我叫来的，要是你们说个那个龙女没意思，哥几个把自己的女朋友给我玩玩怎么样？”
　　朋友们纷纷表示要是没意思，他们愿赌服输，还有人说道谁不知道咱们的王子殿下见多识广，要找到一个您没见过的，那真是比登天都难。
　　对于这句话，亚麻显然是非常受用。
　　终于轮到幼龙女出场了，恶少们也是提起了兴趣。



第7章 第七章：被盯上的龙女
　　这次提亚并没有太过闹腾，安安静静走了出来。
　　她身上穿着白色的衣裙，脸上的表现祥和而美好。
　　幼小的身材和稚嫩的脸孔，让她看起来像跌落凡尘，还没有沾染上任何污秽，不曾知晓人事险恶的天使。
　　提亚双手相握放在胸口，她深吸口气，闭上眼睛，然后张开了嘴巴。
　　提亚的歌声不打，但整个环形会场里只剩下了她的声音。
　　没有窃窃私语，没有议论，就连那些别人听不到的包厢也同样安静。
　　阳光明媚，微风拂过，树枝微微摇摆。
　　水波流转，鱼儿吐出泡泡。
　　云朵一如往常，缓慢地经过天空，偶尔有不知名的鸟雀飞过。 
　　有行人经过，好奇地往里面张望。
　　仿佛无声的领域退去，各种声音重新响起。
　　鸟儿的叫嚣声，风吹过的声音，路过行人的步伐声，以及怒涛般的掌声。
　　稚嫩的龙女笨拙地提起裙摆行了个礼，然后安然退场。
　　一退场提亚立刻就把身上的裙子给脱了，穿着这玩意儿走路真不习惯。
　　而且老感觉有风在往里面吹欸，自己是lsp的时候就希望里面是空的，轮到自己穿了，果然还是有一条短裤比较好啊。
　　包厢里。
　　那恶少身边有一只土元素精灵，不过是被他强行奴役来的。
　　在自然元素富集的地方就会产生元素精灵，但并不是每一群元素精灵中都有湖中仙女那样的个体。
　　能被称为精灵女王的元素精灵少之又少，大部分元素精灵都是一群只有幼儿智力的小精灵在一起每天嬉戏胡闹。
　　只要有准备的设下陷阱，或者雇佣正式的魔法师出手，这种小精灵一般都没什么抵抗能力。
　　而像亚麻这样地位比较高的恶少连自己亲自去捉的必要都没有，大可以直接向奴隶贩子购买，或者等别人自觉地抓来送给他。
　　自从收到这只元素精灵后，亚麻就试过了各种各样的玩法，元素精灵身上能玩的要比人类少女多得多。
　　毕竟人类少女受伤了就不可能复原，但元素精灵本质上是自然元素的富集产物，只是有着人类少女的外形，哪怕是被撕裂只要提供相应的环境过两天就可以复原。
　　只是不管亚麻怎么玩弄，那只元素精灵都是一副已经死掉的表情，任他摆布但不会给任何反馈。
　　要不是这只元素精灵还会动，亚麻还以为她早就死了。
　　得不到反馈玩起来也没有意思，因此摆布过几次后，亚麻就不再特意玩弄她了，只要出行的时候会带上，作为他炫耀的资本。
　　毕竟，这东西虽说好抓，但也是可遇不可求，再怎么好抓，碰不到也不能凭空变出来。
　　算是有价无市的类型。
　　就算是他那些同样有钱有势的恶少朋友里，也只有他才有一只。
　　而在听过那只龙女天籁般的歌声后，这只元素精灵的眼睛里出现了微光。
　　虽然还是一副心死的表情，但多少生动了一些。
　　活着的生物才有玩弄的价值。
　　亚麻看着身边的小精灵，“看来你也很喜欢那个歌声啊，那我们想办法把那个女孩搞到手吧。”
　　这种看起来很清纯的女孩子，最具有玷污的价值。
　　越是纯洁，堕落的时候就越是疯狂，主动。
　　亚麻吩咐他那些狐朋狗友弄来龙女的资料，他需要制定一个攻略的方案。
　　越是想要玷污，才越是要把自己包装成正人君子的样子，慢慢接近那些羔羊一般的女孩，慢慢将她们扒光露出洁白的肌肤，然后在最后时刻暴露出自己的真面目。
　　那个时候女孩们害怕，绝望的表情最有意思了，甚至有些蠢货都到那种时候了，还以为他只是这天心情不好，只是开玩笑，一点都意识不到自己的立场。
　　很快，那些狐朋狗友就帮他弄来了提亚的相关资料，不过碍于这个时代通讯的落后和信息搜集的滞后，能找到的只有龙女来到王都之后的消息。
　　用幻水晶回顾过龙女在美食比赛上的经历后，亚麻摩挲着下巴，看来这是一个很正直的女孩子啊。
　　像这种正直的女孩最好哄骗了，只要给她帮助他人的机会，再装出一副弱小，无助，可怜但心怀正义的假象，就可以让她上钩。
　　那么先编造一个背景吧。
　　第二天。
　　“咚咚咚。”
　　提亚正睡得香甜，但是她房间的窗户上不断传来撞击声，吵得她睡不着觉。
　　不得已，提亚半闭着眼睛爬了起来，披头散发看向窗口，黑色的乌鸦正站在窗沿上，用它的喙一下一下敲击着窗口。
　　看到是黑乌鸦之后，幼小的龙女毫不犹豫翻了个身继续睡。
　　在经过树屋两年多的生活后，她基本已经能免疫这只乌鸦每天制造出来的噪音了。
　　看提亚不理它，乌鸦怒了，“快起床！黑乌鸦大人要带你去法师协会，进行法师考核！”
　　这下提亚一个激灵站了起来，这很明显是朱莉老师让这只乌鸦来找她。
　　老师对她有恩，因此不是特别急的事，她一般不会耽误朱莉老师的事。
　　“怎么了？”提亚打开窗子，把黑乌鸦放了进来。 
　　乌鸦停在她的脑壳上，“主人说服了协会的会长，让他见一见你，对你进行一次法师考核，能过关的话你一定会震倒整个法师协会。”
　　“现在？”提亚开始胡乱套衣服。
　　“现在，不过主人说你要是有别的事，那拖延几天也可以，但这周必须挤出一天的时间来。” 
　　“不用了。”将衣服穿好，整理好后提亚道，“我现在就有空。” 
　　“霍德呢？不用和他说说吗？”黑乌鸦左右张望着。
　　“他去参加比赛了，而且他和我又不住在一起，你在我的房间里是找不到他的。”
　　“是吗？黑乌鸦大人还以为你们每天晚上都在解决生理冲动，所以你才每天起的那么迟，原来你只是单纯在睡懒觉吗？” 
　　提亚默默握紧了拳头，这只乌鸦果然非常欠扁啊！
　　今天的提亚传的是学院的制服，她能够找到的正装就这一套，别的倒也不是什么奇怪的衣服，但以休闲为主，不太适合穿到非常正式的场合。
　　人靠衣装马靠鞍，既然是去考核，自然要给考核人员留下好印象，穿的正式点也是对法师协会的尊重。



第8章 第八章：这货谁啊？
　　看到幼龙女出门，并且是独自一人，没有其他人伴随，负责盯梢的一个车夫马上就去通知附近的其他人。
　　走到一条人烟稀少的小巷时，站在提亚肩膀上的黑乌鸦突然向后看去，这个举动引起了提亚的注意，“那边发生什么事了吗？”  
　　“没什么，去处理一些你应付不来的东西，在这里等黑乌鸦大人回来。”黑乌鸦张开翅膀，然后很快就消失在街头巷尾。
　　发生了什么？
　　就在黑乌鸦离开几秒后，巷口突然出现一个面容白净，却穿的破破烂烂，身上还有血污的青年。
　　这名青年拼命地奔跑着，向着提亚所在的方位而来，而青年的背后则有好几个人拿着武器追赶他。
　　这个人正是亚麻，他觉得提亚这种正直的性格，肯定不会眼看着惨剧在自己面前发生。
　　在救与被救的关系中，扮演被救者，可以让救人的一方放松警惕，方便他接下来与幼龙女建立联系。
　　而为了防止发生过犹不及的事情，比如追杀他的人太厉害，让龙女生怯，所以负责扮演追杀者的都是他的狐朋狗友，加一快也打不过龙女的那种。
　　背景他也编好了，就说是为了帮助母亲治病，向地下势力借了钱，结果对方临时反悔，漫天要价，他付不起就被对方的打手所追杀。
　　为重病的父母这个理由，往往能够增加别人的同情心，说是对方临时反悔，则暗中突出他诚实的品格，再加上他这张老实巴交极具迷惑性的脸，一定能让那只龙女卸下心防。
　　来吧，舞台已经准备好了，瘦弱的少年在被追杀，追杀他的人恰好是你能够解决的对手，快来抒发你的溢出来的正义感吧！
　　然后他就看到龙女两腿用力，往上一跳，直接避开他们站到了小巷的左侧的墙上。
　　怎么回事？
　　亚麻心说难道是演的不够逼真，她看不出来自己扮演的青年受到了伤害？
　　于是冲出小巷另一头后，亚麻又冲了回来，这一次他放满了速度，身上的血污更多，还加了点脏灰，并且在经过龙女所站立的墙头时几乎是匍匐前进。
　　然后他就发现，那只龙女完全是目送他们远去，一点下来帮忙的意思都没有。
　　难道情报有误？
　　亚麻决定再试一把。
　　于是他又一次冲回小巷，对着站在墙头的龙女高呼道，“救命啊！杀人啦！”
　　这次龙女终于看向了他，然后轻轻跃下，并且在他面前进行了龙化。
　　果然是那种脑子不好使不直接说出来就不明白的性格吗？
　　半兽人的智商都不怎么高。
　　不过没关系，这只龙女终于打算动手了，接下里只要编一点好听的感谢词，哄她开心，第一步就算成功了。
　　然后，亚麻感到腹部传来一阵剧痛，他演出来的得救的表情还没完全展开，就立刻被因疼痛而扭曲的面部所取代。
　　龙女不仅没有救他，反而跳下来，直接给了他肚子一拳。
　　后面假扮打手狐朋狗友们一愣，他们也没见过这阵仗。
　　旋即一个个也不装了，全都露出了本来面目，并且借着背后的势力嚣张起来，一个站在中间的胖子道，“你这个下贱的···”
　　说话的那人话还没说完，就看见龙女将亚麻举起，作为盾牌，直接撞向了他们。
　　说话的那人的嘴巴与亚麻的后脑勺进行了亲密接触，撞得他牙龈出血，鼻血横流，整张脸都肿了起来。
　　在将亚麻撞出去的同时，提亚向左转身，一只手挡住左侧的袭击，另一只手则将袭击者锤了出去，砸在后面的墙上。
　　同时，尾巴卷住了右侧来袭者的腿，一个大风车将右侧来袭者甩的飞出小巷，同时砸倒其他恶少。
　　等黑乌鸦飞回来的时候，那些恶少一个个都躺在地上不省人事。
　　黑乌鸦落到提亚的肩上道，“果然，黑乌鸦大人的判断没有错，这些小子还不用黑乌鸦大人出手帮忙。”
　　提亚道，“你刚才到底去干嘛了？” 
　　“这些小子的身份不简单，他们背后都悄悄跟随着保护者，黑乌鸦大人判断你不是那些保护者的对手，所以去清理了一番。”
　　“这么说，你早就知道他们要针对我了？”提亚惊讶道。
　　“是的，从飞过来找你的时候开始，黑乌鸦大人就感觉到有人一直在盯着你，并且饱含恶意。你能对付的恶意你自己来，你对付不了的黑乌鸦大人来，黑乌鸦大人也对付不了的，让主人来。”
　　怎么有种玄幻故事里打了小的来了老的，打了老的，来了更老的的感觉。
　　有后台就是爽。
　　不过果然是这样吗？
　　刚开始提亚看到有人被追杀，第一反应就是回避，不关她事，她不打算帮忙。
　　但对方又冲了回来，提亚心说这帮货是在练习百米短跑，所以在小巷子里来回冲刺吗？
　　当对方又一次冲回来，并向她喊救命时，她终于确信了，对方是冲她来的。
　　身上的衣服虽然破烂，还有血污，但脸却毫发无损，连道伤痕都没有，并且看起来白白净净的，这也太奇怪了吧？
　　被追杀的那个人前后三次速度越来越慢，但追杀者和那个人的距离却始终保持恒定，并没有因为被追杀者速度慢下来了就加速去打他。
　　再加上这种来回反复的行为，让幼小的龙女感觉到了威胁。
　　毕竟，真的被追杀，不去大街上寻找巡逻卫兵的帮助，进小巷干吗？
　　哪怕是怕追杀者有权有势和官方勾结，但这是青年魔法大赛期间，来王都的人很多，还有不少是异国来的。
　　无论平时怎么样，为了维护王都的秩序和王国的颜面，发生这种事卫兵肯定要来处理，将影响降到最低。
　　排除所有不可能后，剩下的可能性就是对方是冲她来的，为什么不知道，反正不是贪财就是贪色。
　　幼小的龙女站在墙上，看到他们没有携带任何魔器，没有瞬发魔法的能力，并且体质也不是非常强壮，判断他们绑一块也比不上她，再加上黑乌鸦离她肯定不远，于是选择了先下手为强。
　　不管对手想要干什么，全打趴肯定没问题！
　　“好了，不管他们了，因为他们让黑乌鸦大人耽搁了时间，快走吧，主人还在等我们。”



第9章 第九章：陌生的小精灵
　　提亚也赞同黑乌鸦的意见，就要起身，但是最先倒下的那个人身边凝聚出一只元素精灵，向提亚飘来。
　　这是要给主人报仇？
　　感应到有同类的气息，还没等那只元素精灵飘过来，小吉就出现在了提亚身边，然后她颇为好奇地飘了过去。
　　两只元素精灵面对面看着对方，准确来说是小吉单方面用炯炯有神的大眼睛，好奇地盯着对方。
　　而另一只元素精灵，从现身开始，看着的始终是提亚。
　　小吉围绕着那只陌生的元素精灵转来抓去，嘴里叽叽喳喳不停叫着，但对方始终不搭理她。
　　于是小吉飘到这只元素精灵正面，试图去拉对方的小手，然后一起转圈圈。
　　这时，这只元素精灵开始说话了，虽然发音断断续续，但确实是在说话。
　　“请···请带我走，我很···有用的。” 
　　说出这句话，似乎用尽了这只元素精灵的所有力气，她带着期待，不安，紧张地看着提亚。
　　而小吉，已经傻掉了。
　　小吉的翅膀一滞，差点摔下去，还好在和地面亲密接触之前，她想起来了自己会飞。
　　小吉飞到空中，在提亚面前疯狂地比划，一脸的惊恐。
　　显然，跟她差不多的个体却会说话这件事吓到了小吉。
　　震撼小吉一整年。
　　毕竟，在小吉的世界观中，能说话的只有大精灵，还有就是培育她们的湖中仙女，跟她差不多的小精灵都只会叽叽喳喳乱叫。
　　这会儿要是有人告诉小吉，那只元素精灵是坐陨石从外太空来的，她也一定会信。
　　另一只陌生的精灵倒是有些羡慕地看了小吉一眼，小吉现在还不会说话，证明她过的很不错，她的主人对她也很好，无忧无虑，没有必要去特意学习人类的语言。
　　只要自然而然，再过上一两年，小吉也是可以学会说话的。
　　但这只陌生的精灵却不一样，被奴隶商人捉到后，受到了各种折磨，被迫学会了人类的语言。
　　可这并没有让她的生活好起来，反而因为会说人话，被以一个高价卖给了亚麻。
　　尽管元素精灵受到伤害也可以在元素富集的地方自行恢复，但这不意味着她们会喜欢受到伤害。
　　被伤害，复原，被伤害，复原，在经过无数次的反复后，这只陌生精灵的心死掉了，只要将自己封闭起来，就不会再受到折磨。
　　但是她能忍受撕裂般的痛苦，能够忍受各种各样的折磨，却没有办法抵抗美好与温暖。
　　那天，在亚麻的包厢里，她听到了美妙的歌声，撩拨她的心弦，让她的产生了一丝向往。
　　本来她也只是把这一丝向往藏到心底，因为她知道自己无法逃脱，但今天她看到了希望。
　　那个控制她的恶少已经失去了意识，现在她想干什么对方也无法控制她，所她想赌一把，抓住这个机会。
　　也许会被拒绝，也许还会被伤害，但她无论如何都想要试一试。
　　“请你···带我走。”陌生的元素精灵吃力道。
　　小吉似乎也看出了这个同类的状况不太对劲，她围绕着这只元素精灵转了几圈，然后用元素精灵独有的的元素视角看到了这只精灵身上的异常。
　　那是伤痕，密密麻麻被撕裂后重新组合起来的伤痕，这些伤痕要自然痊愈需要的时间超过了数年。
　　小吉无法想象这个同类身上发生了什么，她也被打散过。
　　之前提亚和霍德对战雷兽桑德时，那魔将一记雷电将她打散，但即便如此她身上也没有留下任何伤痕，甚至连疼痛都没有。
　　只是感觉身体暂时难以操控，慢慢恢复过来就没事了。
　　到底要怎么样，才能留下这样的伤痕？
　　小吉顿时有些心疼这个同类，她飘到提亚身边，低声哀叫着。
　　能多一个元素精灵，多一份战力倒也不赖，但不是说拿就能拿的，对方的背景，这只元素精灵身上有没有被下了什么禁制都是不知道的。
　　万一她拿了，到时候人家通过这只元素精灵定位她的位置，或者远程一个指令就操控这只精灵，让这只精灵在关键时刻背叛她怎么办？
　　这些风险都是要考虑到的。
　　于是提亚看向了黑乌鸦，想知道它有没有什么好主意。
　　黑乌鸦径直飞到了那只元素精灵面前道，“站好别动。” 
　　然后它身体猛然膨胀，一低头，一口就把那只元素精灵给生吞了。
　　“吉！？” 
　　可怜的小吉，今天再一次受到了惊吓。
　　就在小吉因为惊吓过度，要聚集水元素进行攻击时，黑乌鸦道，“不要冲动，小家伙没事，她只是进入到了黑乌鸦大人肚子里的独立空间。”
　　提亚想起来了，之前朱莉老师也让黑乌鸦吐出来了一个行李箱，她当时还在想上面怎么没有沾那种脏兮兮的黏液，口水之类的东西。
　　原来不是放在胃里吗？
　　黑乌鸦飞回提亚肩膀上道，“黑乌鸦大人大概能猜到你在担心什么，害怕那只小东西身上被下了魔法手段，对吧？黑乌鸦大人对于各种魔法也不是非常了解，有没有被下什么魔法，怎么解除这些要让主人看了才知道，但是黑乌鸦大人肚子里有一个与外界隔离的独立空间，那个小家伙只要在那里，别人就无法从外部用魔法手段对她进行干涉。”
　　这下提亚就放心了，于是一人一鸦还有一精灵加快脚步，去往菲斯特里亚王国的法师协会总部。
　　与提亚想象的威武霸气，或者富丽堂皇不同，在黑乌鸦的带领下，她来到了一个圆形金属巨蛋面前。
　　在和门口的人员进行报备后，提亚推开这个巨蛋的正门走了进去。
　　映入眼帘的首先是一个极为宽广的大厅，有众多的人聚集在这里，有的是进行材料的买卖，有的是结算协会的委托，还有些则在兑换新的的魔法书籍，研究成果等。
　　而且长相打扮也各不相同，有男有女，有老有少，壮硕的，老朽的，穿着华丽服装的，衣衫褴褛的，古典长袍仿佛从魔法典籍里走出来的，丝袜蕾丝短裙，像是从魔法少女动画里跑出来的。
　　人来人往，熙熙攘攘。
　　提亚还从来没见过这么多魔法师，而且里面随便挑出来一个似乎都比她厉害。
　　就在她眼花缭乱，看不过来时，一个人影走向了她，“第一次见到这么多正式魔法师，有些紧张吗？放轻松些，不碍事的。”
　　提亚循声望去，是穿着便装的朱莉老师。



第10章 第十章：法师考核
　　看到朱莉老师，像是突然找到了依靠，提亚放松了下来。
　　倒也不是恐惧，主要是之前她从来没见过这么多魔法师，就算是在格雷魔法学院的时候，她也没见过这样数量的法师扎堆在一起。
　　学院的里学生虽然也算是预备法师，但并不是正式的，并且大部分都不如她，而这里这些扎堆的，即便不是刻意针对她，提亚也能本能地感觉到这里的每一个人都有打倒她的力量。
　　非要比喻的话，就好像小男孩走进了全都是大姐姐的道场，害怕倒也不会，紧张是肯定的。
　　可随着朱莉老师的到来，这种紧张感消退了。
　　朱莉老师道，“跟我来。”
　　提亚跟着朱莉老师来到了一间办公室，里面有一个白胡子的老头等着她们。
　　“朱莉，这就是你说的那个孩子吗？”老头看向提亚问道。
　　“是的，她就是那个奇妙的孩子。” 
　　老头招招手让提亚过去，然后将提亚白嫩的手放在自己苍老的手上，细细感受。
　　良久，老人放开提亚，年迈的脸庞上却有着清澈的目光，还保持着对这个世界旺盛的好奇心。
　　“真是奇妙，世界上竟然还会有这样的例外，她体内储存的魔力都是用法阵强行汇聚，固定下来的，这孩子本身无法产生也无法感受到任何魔力。朱莉，你从哪里找到这样一个孩子的？”
　　朱莉老师俯下身子抱住提亚道，“这可是我家的孩子，就算你是会长也不可以打她的主意哦。”
　　老会长哈哈笑了起来，“你别吓到孩子了，我能打什么主意？再说了，我虽然比你老，但我又打不过你。”
　　“那就拜托会长给她测试一下了。”
　　“好说，好说。”
　　就见这位老会长打了个响指，办公室的地面发出一道微光，等提亚反应过来的时候，一行人就到了一间教室里。
　　老会长坐在讲桌后面，提亚坐在一张课桌后面，课桌上还放着一张试卷。
　　老会长和蔼道，“准备好了吗？准备好的话，法师考核第一项，笔试就要开始了。”
　　提亚点点头，既然朱莉老师是今天突然通知她要来进行考核，而没有提前几天告诉她，让她准备一下，就说明朱莉老师对她非常有信心，相信她的知识能够帮助她顺利通过考核，根本没有复习的必要。
　　见提亚点头，老会长就开始了计时。
　　教室外面的走廊上，朱莉老师轻拍了一下自己的头，“唉呀，太想把她展示出去了，忘记拖几天让她复习一下，应该没问题吧？”
　　然后朱莉老师脸上露出了和善的笑容，“要是第一关就没通过的话，就对她进行为期三个月的魔鬼补习吧。”
　　所幸，这些试题虽然刁钻，且大部分都是应用题，比方说下图为由十一个小型法阵组合而成的大型法阵，且找出哪一个小型法阵的结构出现了问题，并对其进行修改。
　　请写出下列魔兽的正式名称，并指出它们的弱点与攻克方法。
　　由于打翻了墨水瓶，下列的咒语均缺失了一小段，请判断出它们的作用，并在空位填上合适的内容。
　　···
　　提亚拿笔的那只手疯狂摆动，没有丝毫的停顿与犹豫，先后在朱莉老师那里，和格雷魔法学院进行了学习，这些问题大部分对她来说并不算困难，少部分不知道的她也能用通用答案，或相似问题的答案扯上几句，反正肯定不会留空。
　　三个小时的时间很快就过去了，在检查了两遍后，提亚伸了个懒腰，让有些疲惫的身子舒展一下，然后又揉了揉手腕，让那只连续工作了三小时的手臂活动活动，这才慢条斯理走向老会长，将试卷交了上去。
　　老会长翻看了一遍，不错，答对了82%的题目，在及格分之上了，而且做题速度很快，很多进行法师考核的人，规定时间内连题目都做不完，提亚的表现已经算是比较好的了。
　　接下来，又是眼前一闪，提亚发现自己来到了一个手工作坊里面，摆放着各种矿石，雕刻的道具，昂贵的布匹还有羊皮纸。
　　考核内容也很简单，考生在规定时间内任选材料，进行魔器的制作，最后根据成品的质量和所用的时间进行打分。
　　提亚当然是选择绘制自动法阵，别的她的也做不来。
　　很快时间到了，提亚所做的只是在羊皮纸上绘制魔法阵，本来这样的成品应该是不及格，因为但凡是个法师都会绘制魔法阵，并不能看出来水平的优劣，大多数考生都会选择魔戒的雕刻和制作，来凸显自己的水准，但是···
　　老会长看着他身侧那一沓羊皮纸，还有一件绘制了繁杂的复合法阵的长袍。
　　虽然选题简单，但这个量不是一般人能做到的。
　　最后还是算提亚通过了。
　　最后一项则是考核魔法的使用。
　　提亚来到了一个占地一千平方米的场地，在场地的正中心有一个四个提亚那么高，坐在地上的炼金人偶。
　　老会长的声音从外侧传来，“你有三分钟的准备时间，选择好你要吟唱的咒语，时间一到炼金人偶就会启动，直到它被击倒才算是考核结束，被打出场外，无法战力，主动放弃都视为失败。”
　　这，提亚根本不会魔法啊。
　　于是她只能瞪了那个炼金人偶三分钟。
　　正常的法师考核里，只要通过前两项，第三项就肯定能过。
　　三分钟时间，嘴快一点的考生足够准备好二十多个攻击性咒语了，慢一点的三四个也没问题。
　　因此大部分时候炼金人偶都只是靶子，三分钟一到就会被炸碎，连启动都没办法。
　　少部分成功启动的，也是因为考生不自信能够直接击败炼金人偶，于是用三分钟时间准备了一大堆束缚性咒语，把炼金人偶用铁链，枷锁，墙壁包个里三层外三层，这才施施然开始准备攻击性咒语。
　　但今天，提亚创造了一个历史，这还是第一次，炼金人偶成功站起来了。
　　位于炼金人偶脑袋顶部的独眼亮了起来，随着一阵咔嚓咔嚓声，四个提亚高的人偶站了起来。



第11章 第十一章：考核结束
　　在炼金人偶启动的一瞬间，提亚立刻一拳轰出，砸在人偶坚硬的金属外壳上。
　　然后，在咔嚓咔嚓声中，人偶完好无损地站起身来，只有提亚锤得手疼。
　　看来近身攻击时起不了什么效果了。
　　就看人偶一脚踩了过来，势大力沉的一击，踩在地面发出一声巨响。
　　幸亏提亚本来就因为近战打不出伤害要后撤了，不然被踩这么一下怕是要让朱莉老师急救了，那怕擦个边也足够她头破血流了。
　　见提亚拉开距离，人偶背后数道流光亮起，八道色彩各异的魔力洪流直接撞在了提亚身上，直接将提亚吞噬。
　　各种色彩轮番流转，连提亚在哪里都看不到。
　　“看来你这个学徒是通过不了这次的法师考核了，无论理论知识有多扎实，手动能力有多强，一个魔法都放不出来还是不行的。”老会长道。 
　　朱莉老师笑道，“别着急，我这个学徒什么都不怕，就是不怕纯粹的魔力攻击。”
　　就见人偶进行魔力放出后，它打出的魔力流并没有完全消散，有相当一部分组成了一个球状物。
　　自然是提亚在关键时刻缩成了提亚球，将人偶攻击她的魔力流进行了滞留。
　　然后就见这个流光溢彩的球突然滚动了起来，然后直直地撞向了人偶。
　　人偶试图用脚去踩，却见这个球往上一跃，以反重力的方式沿着它的腿部，一路滚到了头顶。
　　这球滚过的地方，都变得坑坑洼洼，尽管不算是什么重伤，人偶也还能继续行动，但这代表提亚有着伤害到它的能力，并且也让这人偶看起来不再威风。
　　“这，炼金人偶的魔力攻击有一部分滞留在了她的身上，反而成为了她的武器，让炼金人偶被自己的攻击所伤，有意思，这个小丫头真的很有意思，朱莉···”年迈的老会长对提亚升起了浓浓的兴趣。
　　还没等老会长说完，朱莉露出一个诙谐的笑容，“不可以，她的潜力还没有全部开发出来，未来她还有可能走得更远，达到更高的高度，在此之前我是不会把这个孩子交给任何人的。”
　　见此，老会长也就不说话了。
　　魔法师都有着各种各样的执念，朱莉比较好为人师，她也喜欢探究不同超凡力量的使用方法，全新的组合方式，因此她经常招收各种各样的学徒。
　　对于某方面异常天才的这种，其实她兴趣不是很大，因为那意味着他们的未来已经被固定了，这方面天才那就往这方面发展呗，还有啥好说的？
　　因此，这类学生通常需要出高昂的学费才能让她教学，比如霍德，既然他有金属天赋，那就发展金属魔法啊，再加上一些能和魔法配套的其他魔法，比如雷电魔法。
　　而她愿意免费教学的学徒，通常有着各种各样的缺陷，反正他们已经是那样了，再差也不会更差，不存在误人子弟的问题，但凡能在朱莉手上学会点什么，那都是赚了。
　　在这些人身上，朱莉也能尽情发挥自己的探索欲，尝试不同超凡力量的组合，反正就算失败了，对于当事人而言也是赚了。
　　提亚的魔法残留是朱莉开发出来的，魔法理论知识也是朱莉教的，等提亚都消化了以后，朱莉就让她去找自己曾经的后辈莎夜，学习自己并没有去学的思维法阵。
　　可以说提亚目前走的路都在朱莉的规划当中，而对于之后提亚这个无魔力龙女又该怎么发展，可以学到哪些超凡力量，该怎么进一步变强，对于朱莉来说都是非常有意思的课题。
　　因此，她绝对不会让给别人。      
　　提亚球一路滚到人偶的头部，然后在顶上展开，提亚四肢勾住人偶头部边缘，将自己的身子固定好，张开了嘴。
　　凶猛的火焰立刻喷出，将人偶的头部金属烫红，但看起来仍然没有造成太过致命的伤害。
　　看人偶的大手来抓自己了，提亚不得不深感可惜，然后四肢用力，翅膀张开，向上飞起，避免自己被抓到。
　　或急或缓，时而飞行，时而疾走，提亚一直变换着自己的速度和行动方式，用这种飘忽不定的移动方式来让人偶没办法判断她的行动轨迹，找到人偶的破绽发起进攻。
　　既然直接的冲撞没有用，喷火也没有用，那么试试锋利的爪子能不能把炼金人偶划破。
　　事实证明，也不行，除了制造出难听的噪音和刮出火花以外，提亚没有得到任何正面反馈。
　　“看来这一局要打很久了，但这么僵持下去一定是炼金人偶的胜利，她总会累的，但炼金人偶不知疲惫。”老会长道。
　　“我倒是觉得，胜负马上就要分出来了。”朱莉自信道。
　　“哦？那老夫倒要看看，这个小丫头能制造出什么变数。”说完也是颇感兴趣地看向场地。
　　就见提亚前后发动多次攻击后，终于停了下来。
　　她并不是在对炼金人偶进行搓澡，而是想着既然是人造的，说不定会有结合的缝隙，于是在她觉得可能有缝隙存在的地方进行了多次试探。
　　结果还真让她找到了，炼金人偶头顶的独眼和周围的躯壳结合的不是非常紧密，有可以刺入的缝隙。
　　说干就干，提亚马上沿着炼金人偶的身躯冲了上去，两腿夹住人偶笨重的脑袋，身子直立起来，将手部弄成锥状，用力刺了下去。
　　随着这一击，人偶的眼部松动了一点，同时人偶也暴躁了起来，不断去用手抓提亚，并用庞大的身躯跳动起来，想要把提亚甩下去。
　　提亚立刻四肢固定，像一只蜘蛛那样在人偶头部爬来爬去，并将尾巴尖端刺进了爪子打出的缝隙，进一步扩大。
　　在尾巴翘出部分缝隙后，提亚也被炼金人偶抓住了，虽然提亚很努力地想要掰开人偶的手臂，但一向以力量见长的提亚这次竟然吃了亏，她的力量并没有对方大。
　　那么，结局已定吗？
　　是的。
　　提亚手背的蔚蓝标记发出亮光，小吉出现啦！
　　不用提亚提示，小吉就将自己化成了一道水刃，直接从扩大的缝隙斩了进去，在里面一阵破坏。
　　显然，炼金人偶的外壳虽然坚硬，但内部却非常脆弱，几下功夫，它的独眼就黯淡了下去，身体也失去了动力，直直地倒下。 



第12章 第十二章：宫廷法师
　　“不错，她竟然和元素精灵签订了契约，这要是让外面那群人知道了，不知道有多少人会无比羡慕啊。”老会长道。
　　除了像亚麻那样，单纯把元素精灵当做玩物的，对于大部分法师来说，元素精灵是最适合作为魔宠的。
　　心性单纯，智商偏低，所以非常好哄，也不会背叛，能够契约的话，元素精灵索要的代价也不会太高，或者说她们也想不到太高的代价。
　　反正只要好吃好喝哄着，不时放出去溜溜就行。
　　能够快速施法，完全不需要魔力的聚集，传导，也不用念诵咒语或者使用魔器，无论是搞研究还是辅助作战，都是魔法师最好的帮手。
　　除了要担心小东西因为贪吃而走丢，别的完全不用担心。
　　并且小小的身形看起来也分外可爱，光是看着就能有一天的好心情，即便做错了事，大部分法师也会因为可爱的外形而选择原谅。
　　老会长倒也不是羡慕，只是感叹，这么年轻就被元素精灵相中，真是莫大的运气。
　　之后又是一闪，提亚发现自己已经回到最开始的那间办公室，而外面的天色也已经日暮。
　　“那会长，您看···”朱莉老师道。 
　　老会长笑呵呵道，“既然她已经通过了法师考核，自然可以将她登记为正式法师。”
　　“我看不太妥吧。”一个阴沉的声音传来。
　　不知何时，老会长的办公室又进来了一个人，这个人虽然西装革履，脸上却画着奇怪的油彩，看不到他的真实容貌。
　　“你是指什么？”朱莉老师虽然仍然在笑，但提亚本能感觉到了一丝危险的气息。
　　“我刚才推门进来，就看到阁下的又一位学徒要获得正式法师称号了，自然是要庆贺一番。只是我才学不高，见识浅短，感觉不到她体内有任何魔力的存在，那么她自然也是不能使用魔法的吧？明明不能使用魔法，却可以被认可为正式法师，这是不是有些不公？” 
　　来人这话虽然听起来不失道理，但提亚很明显感到对方在针对她。
　　于是不服气的提亚道，“我通过了法师考核，自然就可以被称为正式法师了，明明通过了却不被承认，不是更奇怪吗？还有，你是什么人？我应不应该获得这个名号，应该是由法师协会决定的，跟你有什么关系？”
　　“倒是一个会说话的小姑娘。”这个涂着奇怪油彩的人对提亚行了一礼道，“还请这位小小姐不要生气，我并不是有意要针对你或者朱莉阁下，只是这种事情自然不能草率，不然对于辛苦学习魔法的人不是太不公平了吗？至于我的身份，鄙人为菲斯特里亚王国，当今国王座下的宫廷法师，布洛德。”
　　宫廷法师？ 
　　是指和朱莉老师这样不管世事相对的，专门为王室服务的魔法师吗？
　　布洛德又道，“也是巧，我感觉到派给亚麻殿下的保护者不知道被什么人打倒了，就匆匆赶过去，却看到亚麻殿下倒在了血泊中，将他交给医师后，殿下告诉我说他是被一只龙女袭击了，我正想到法师协会打听一下消息就看到朱莉阁下的弟子也是一只龙女，敢问这位小姐是不是与亚麻殿下有过什么冲突？“
　　亚麻殿下，那是谁？
　　提亚想起她在来的路上确实打倒过一伙对她图谋不轨的人，难道是那些人？
　　这要是真的，堂堂一个国家的王子竟然搞这些事，也太失败了吧。
　　提亚斟酌道，“在来这里的路上，我发觉到有人在针对我进行什么谋划，他们人又多，我只是一只幼龙女，就感到非常害怕，所以先下手为强，把他们都打倒了，那些人里不会有你家殿下吧？”
　　“那位殿下喜欢广交朋友，只是为人不甚聪明，也许他用的方法冲撞了小姐。让这位小小姐受惊是我们不好，我代殿下陪个不是。只是你是否下手太狠？小小年纪竟然就有这种狠心，而且我发现深受殿下喜爱的元素精灵也不见了，不会是小姐你拿了吧？作为一位小淑女，偷拿别人东西可不是个好习惯。”
　　“是吗？不过我的魔宠可不是这么说的。”朱莉老师道。
　　朱莉老师一招手，从老会长办公室打开的门那儿飞进来一只漆黑的乌鸦，它站在朱莉老师肩膀上看向布洛德，“主人召唤黑乌鸦，是因为马戏团的表演马上就要开始了吗？”
　　朱莉道，“他不是马戏团的小丑，是王宫里的宫廷法师。”
　　“是黑乌鸦眼力不好看错了，只是现在的宫廷法师都不讲究穿着了吗？”
　　哇，这乌鸦嘴是真的毒啊，而且在朱莉老师面前就不敢自称大人了，提亚心说。
　　朱莉老师把状况对黑乌鸦说了一遍，说完后那只乌鸦立刻絮叨了起来，“原来是这样，之前正愁找不到负责的人，没想到自己送上门来了，你打算付出什么样的代价来平息这件事？”
　　黑乌鸦这话直接让布洛德懵了。
　　“阁下的学徒打了我们殿下，还抢了他的东西，现在还要我付出代价，即便你是阁下的魔宠这样是不是太欺负人了？” 
　　黑乌鸦道，“但是黑乌鸦大人在接主人的学徒时，感受到了来自你们殿下的恶意，因此才主动出手清除了他后面的保护者，如果不是今天黑乌鸦大人去接她了，主人的学徒这会儿恐怕已经遭遇不测了。你不想着怎么对主人可能失去一位心爱学徒的进行赔罪，反而来这里声讨我们的罪过，不知道到底是哪边在欺负人？”
　　“这···”布洛德也一时说不出话来。
　　朱莉打圆场道，“这事也好解决，亚麻王子还在治疗吧？我去亲自给他治疗，顺便问问他今天找我的学徒是要做什么，如果确实是我的学徒反应过激了，我给你赔罪，如果是他对我的学徒有着不轨的企图，是不是能说明菲斯特里亚的王室在冒犯一位大魔法师的威严？”
　　说走就走，朱莉老师作势就要出发，“带路吧，也好让我早一点给你家王子治疗一下。”
　　“不，不用了。”布洛德挤出一丝笑容道，“我想可能是殿下年轻，交朋友不够慎重，交到了一些品行不好的恶友才导致了今天的事情，请允许我代殿下道歉。”



第13章 第十三章：前辈，我来救你啦！
　　“如果你不来找我这件事也就算了，但你既然专门来一趟，不打算做出点实际行动表达你的歉意吗？”朱莉道。
　　布洛德一咬牙，从兜里掏出一块火红色的晶石，“我前短时间杀死了一头火焰魔兽，从它的体内取到了这枚魔晶，戴在身上可以加强火焰方面的能力，我想这个礼物应该非常适合这位小姐，权当我的赔礼。”
　　朱莉不动声色收下，布拉德刚要走，朱莉又道，“还有一件事。”
　　于是，尽管布洛德内心非常暴躁，但他还得乖乖留下来，强行挤出一副笑脸。
　　提亚甚至觉得，这样下去丫不会得什么心理疾病吧？
　　“阁下还有什么事要吩咐？”
　　朱莉看向肩头的乌鸦，黑乌鸦一张嘴将肚子里的小精灵吐了出来，“这只小精灵对我家主人的学徒颇有好感，表达了顺从的意愿，但她身上似乎有你们下的禁制一类的东西，你看？”
　　他还能咋看，用眼看呗。
　　布洛德这会儿恐怕心里已经开始骂街，都是那个骄纵的王子惹出来的祸端，但面上还得好好的合作。
　　在解除了小精灵身上的各种魔法效果后，布洛德又对朱莉老师行了一礼才离去。
　　本来提亚是要拜托朱莉老师帮忙的，现在看来倒还省事了。
　　在得到自由后，提亚对面前漂浮着的超级小女孩道，“你愿意跟随我的话，我们就来签订契约吧，不愿意的话，从现在起你就自由了。”
　　小家伙晃了晃脑袋，然后就钻进地底不见了。
　　就在提亚觉得小家伙不想追随她时，小精灵又从地里钻了出来，递上了一朵石之花。
　　“谢谢你的礼物。”提亚欣然接受。
　　既然有一只叫小吉了，提亚没有多动脑筋，给另一只取名为小祥。
　　之后和老师道别后，提亚回到了酒店，她兴冲冲地想要和前辈分享自己的喜悦，关于她通过了法师考核，关于她又得到了一只小精灵。
　　但是不在，哪里都找不到前辈。
　　于是提亚去找了学院的老师询问，得到了一个打消掉了她所有好心情的消息。
　　霍德的母亲，女公爵菲米娜派人来和霍德说了几句话，霍德就和来人一起去贵族区见他母亲了。
　　一听这话，提亚心下一惊。
　　前辈不就是为了逃离他的母亲才离开王都，到了王国边界的吗？
　　怎么又主动回去了？
　　有问题，肯定有问题。
　　于是她立刻向贵族区赶去。
　　提亚也有去找朱莉老师，但这种家长里短的事情，又是霍德自愿去的，朱莉老师是不怎么管的，只是见提亚执意要去，给她指明了方向，免得她迷路。
　　来到贵族区和平民区的分隔墙后，有卫兵在来回巡视，防止有人越界。
　　提亚正打算强行打过去，又想起不是刚搞到一只土系小精灵吗？说不定可以试一试。
　　于是她在小精灵魔法力量的帮助下，成功潜入了地底，像在水中游泳一样，游过了隔离墙。
　　在朱莉老师之前的指引，和她对霍德味道的敏感下，很快提亚就找到了公爵府邸的位置。
　　她立刻翻墙而入，但是马上就被仆人发现，仆人又通知了更多的仆人，一场恶战就此展开。
　　“你不肯回来就是因为在外面找到了小情人？” 
　　公爵府邸后面的花园里，女公爵和霍德坐在白色的凉亭中，闲聊道。
　　霍德郑重道，“她不是我的情人，是我还年幼的未婚妻，我会花很多的时间来等她长大。”
　　“未婚妻么？现在的年轻人都喜欢玩养成了吗？”女公爵有一搭没一搭道。
　　女公爵菲米娜又道，“真的不打算回来吗？你父亲离开之后我心里有点乱，那段时间苦了你我很抱歉，我保证不会再这样了，你有什么想做的事，包括学习魔法，妈妈也不会再阻拦你了。”
　　霍德没有搭话，离家这么多年，他已经不知道该怎么和母亲对话了，只能保持沉默。
　　见霍德没有搭理自己，菲米娜继续道，“其实我叫你走你父亲的道路，叫你到军中去，不完全是因为想要你变得和你父亲一样。你父亲以前走南闯北，什么样的人都结识过，朋友遍布整个大陆。以前你的父亲和兽人联盟的半龙大公是好朋友，曾经给你许下过一门亲事。”
　　“那个时候我还没出生，而且后来听父亲说，那时候他和那位大公都喝醉酒了，事后他们谁也没当真。”霍德无奈道。
　　“我知道。”菲米娜白了自己儿子一眼，继续道，“你的叔叔非常担心你将来要报复他，一直想要悄悄处置你，只要还在菲斯特里亚王国境内就没有安全的地方可言，与其他地方相比还是在我身边更安全一点。而唯一能保证安全的方法，就是离开王国，我本来是打算让你混到军中，然后在交战时偷偷越过边境，前往兽人联盟的。”
　　“你就不怕我在乱军中被人偷偷砍死？这种时候可是最适合下黑手，而且就算我过去了，人家还不一定认我。”
　　“没关系，我会让你帕特阿姨偷偷跟着你，帮你一把，她的能力神出鬼没，很少有人能察觉。那位半龙大公现在还在世，不管他的女儿认不认，你父亲和他的交情，足够他把你留下，给你一个安身的地方。”
　　“原来您是这么想的吗？我以前一直都不知道。”霍德道。
　　见自己的儿子不再像刚开始那样固执，那样敌视自己，菲米娜道，“这次青年魔法大赛不只是王国内部，最近王国和兽人联盟关系非常差，边境时有冲突，为了缓和双方的矛盾，兽人联盟也派出了一支队伍来参加，同时那支队伍还担任着使节的任务，其中就有你的未婚妻，你要不要去接触一下？”
　　霍德正色道，“我的未婚妻有且只有一个人，你说的那个女孩我与她从未见过，也没有任何感情基础，一切都只是父辈间的一场玩笑，当不得真。”
　　“不愿意就算了，那个女孩是半龙，你喜欢的女孩也是半龙，你是不是对半龙人情有独钟？”菲米娜揶揄道。
　　“不，只是我喜欢的人恰好是半龙人罢了。” 
　　“嘛，不要这么正经，只是我好久没见你了，想要和你闲聊一下。说真的，我也想见见你在乎的那个半龙人了，到底是什么样的人可以把我们的小霍德迷成这样。”



第14章 第十四章：根本不需要救啊！
　　菲米娜还想说点什么，但是外面一直吵吵嚷嚷的，让她有些烦躁。
　　招来一位仆人，菲米娜问道“出什么事了？” 
　　还没等仆人回答，花园的入口处，一只幼龙女突然蹦了出来，然后在龙女的身后蹦出一大堆仆人，还有守卫，园丁，厨师什么的全来了。
　　龙女抓着地面使劲往前爬道，“前辈，我来救你了，坚持住！”
　　龙女的后面，乌泱泱一大堆人压在她身上。
　　“小姑娘，前面不可以去啊。” 
　　“夫人，有刺客！”　　　
　　“还是压不住，在多叫些人来！”
　　“她是？”菲米娜坐在位置上，打量着提亚，显然幼龙女这过于离奇的出场，给她留下了深刻的印象。
　　“就是我跟您说过的那个女孩。”霍德道，并起身准备去帮提亚一把。
　　菲米娜拍拍手道，“都散了吧，这个女孩是我的熟人，让她过来吧。”
　　于是瞬间，乌泱泱一大帮子人，几秒钟的功夫就走的连影都看不见了。
　　人均练过瞬步？
　　提亚这才站起来，走两步喘两口，“前···前辈，我来救你了。”
　　显然，这只幼龙女是在一大帮人的围追堵截中一口气冲过来的，此时缓过来之后，劳累感就涌了上来。
　　霍德觉得，现在这个情况，提亚倒是更像是需要救助的那个。
　　将幼小的龙女扶到凉亭里坐好，给她递上一杯清水，让她喘喘气，终于提亚缓过劲来了。
　　提亚回神之后，立刻就看到了小桌另一头的菲米娜，虽然已经是两个孩子的母亲，但身体却只是越发成熟而不显老。
　　随着年岁的增长，某个部位也在不断发育。
　　是提亚喜欢的哪一款，她在心里感叹道好美的人啊。
　　“小朋友，你是什么人，来这里干什么？” 
　　提亚立刻抓住旁边的霍德道，“前辈，我来救你了，你那个恶毒的母亲没有把你怎么样吧？”
　　菲米娜咳嗽几声道，“打扰一下，我就是那个恶毒的母亲。”
　　顿时，现场安静了下来。
　　短暂的惊讶了一下之后，提亚一拍石桌道，“你没有把前辈怎么样吧？”
　　“没有呢，你看起来还这么年轻，他没有对你做过什么奇怪的事吧？”菲米娜反问道。
　　奇怪的事？
　　那可太多了。
　　虽说大部分是提亚这个色萝莉主动的。
　　提亚担心菲米娜会用她是外人的说法，不让她带走霍德，参与霍德事，就想先在口头制造既成事实，于是看着对方博大的胸怀，毫不畏惧，一挺自己的小胸脯道，“各种各样的事都做过了。” 
　　“包括羞羞的事吗？”
　　“包括羞羞的事，厨房，客厅，厕所，桌子，椅子，板凳都有过！”提亚一叉腰，义正言辞道。
　　只剩下霍德一脸懵逼。
　　她们在说什么？应该不是那种事吧？但是提亚为什么这么一副理直气壮的样子？
　　顿时菲米娜捂住脸庞，做出一种悲伤的表情，“啊，多么可悲，这就是我们家族的不幸吗？我的儿子竟然对这么幼小的女孩出手，犯下了如此不可饶恕的罪，只能给他去势了。” 
　　这句话霍德可是听懂了。
　　于是霍德不满道，“妈，你都在说什么，那种事我当然还没有做过。” 
　　提亚和菲米娜一起看向霍德，异口同声道，“我当然知道啊。”
　　“前辈是不会这么做的。”
　　“我的儿子不会做出这样的事。”  
　　得，只有霍德一个人被这两人的谜语给骗了。
　　顿时霍德开始怀疑自己是不是亲生的。
　　会不会有一种可能，提亚才是菲米娜流落民间的亲生女儿，而他霍德其实是捡回来的？
　　因为他完全跟不上这两人的脑回路啊！
　　再想想，他的亲姐姐伊娃也可以做到演技狂飙，合着整个家里只有他一个老实人吗？
　　在一起笑过之后，两人就开始了轻松平常的对话，但霍德总觉得两人看似和谐的表面之下，暗流涌动，刀光剑影。
　　菲米娜笑问道，提亚是哪里人？父母是谁？来自哪个大家族？有没有做出过什么成就？年纪这么小就开始恋爱了？生活上有没有什么困难？是怎么攻略霍德的？
　　提亚也是惬意道，蛋里爬出来的，天生地养，朱莉老师格外重视的学徒，机缘巧合之下得到过两只元素精灵，虽然外表年幼但内心成熟，每个月都能赚到一大笔钱没什么困难的，她可爱迷人心地善良聪明智慧。
　　轻松愉快的话题持续了一段时间，天已经完全黑了。
　　提亚摸摸自己的小肚子道，“聊到这么晚，我感到饿了，虽然有些失礼，但我先回去了，现在的话还赶得上晚餐。” 
　　同时，提亚的手紧紧住着霍德的手腕。
　　菲米娜道，“要不就留在这里吃饭吧？多添一道菜而已，不碍事。” 
　　提亚道，“明天还要比赛，早睡早起精神好，而且晚上回去还要和老师们商量明天的战术，就不打扰了。”
　　见强留不住，菲米娜只能让他们先离开。
　　同时，她在想，看起来霍德真的很喜欢那个叫提亚的女孩，要是那个女孩不在了，他会不会···
　　菲米娜没有再想下去，因为走到门口的霍德突然回头看了她一眼。
　　尽管那个孩子什么都没说，但菲米娜看的出来是什么意思。
　　如果她敢对提亚下手的话，那就断绝母子关系吧。
　　她还不想失去自己的儿子。
　　走在街上，呼吸着清新的空气，提亚背过手踢着路边的石子道，“前辈，你之前对朱莉老师说过吧，你希望她出手能够处理掉你叔叔，减少民众的灾难和痛苦，当时我也是那么说的，但被朱莉老师看出来是装的。对于他人我其实并不怎么在意，你会不会觉得这样的我很坏啊？”
　　没有说出口的是，提亚感到自己和前辈的家世差距这么大，前辈的这份心情会不会只是一时的激情，一时对她的感恩，更接近一种好意啊。
　　霍德看向夜色道，“你会去讨厌太阳东升西落，流水自高向底吗？”
　　提亚道，“不啊，本来就是这样，说不上讨厌不讨厌，不如说是习惯了世界就是这个样子吧。” 
　　然后霍德揉揉提亚的脑袋道，“别想那么多啦，安安心心长大吧。”   
　　“前辈，你还没回答我的问题。”提亚不满地抓住霍德的手腕。
　　“已经回答过啦。”
　　欸，什么时候？
　　可恶，怎么 连前辈都学会说谜语了。
　　“到底是什么意思啊！” 



第15章 第十五章：团体赛
　　在回到酒店之前，提亚还问了霍德一个问题。
　　“前辈，你不是一直在躲着你母亲吗？怎么这次你母亲叫你你就过去了，真的不是被威胁了吧？”提亚关心道。
　　“不，我并没有被威胁，只是觉得既然回来了，还知道了当年的真相，多少还是和母亲见一面比较好，不管有多少矛盾她都是我的亲人，总归是要和解的。”
　　提亚似懂非懂地接受了霍德的说法。
　　之后两人进入酒店，回到自己的房间开始入睡。
　　睡着前，提亚脑子里又蹦出了一个问题，这算是见家长吗？
　　不过没思考多久，她就进入了梦乡。
　　酒店大厅。
　　霍德和提亚走上楼梯的时候，他们没注意到，一位黑色短发，身材匀称的少女隐藏在黑暗中偷偷观察着他们。
　　并不是在针对他们，事实上这名少女这段时间将所有参赛的队伍都观察了一遍，但并没有任何人发现了她的存在。
　　弱，好弱啊。
　　人类原来是一种这样弱的生物吗？
　　真难想象这样孱弱的人类，却能在战争中处于上风，将兽人联盟的军队逼得节节败退。
　　“公主，你在这里看什么？”一位成年半龙人走过来道。
　　黑发的少女看了他一眼，黑色如潮水般从她身上退去，就连大厅的前台，接待和登记都在这时才发现，这里还有一个人。
　　“没什么，只是觉得菲斯特里亚王国的年轻一代都好弱，听说我有个未婚夫也是这个王国的人？”
　　成年半龙人失笑道，“是的，不过那只是你父亲一时的玩笑罢了。” 
　　“我知道，只是有点好奇那是个什么样的人，希望不会太过孱弱。” 
　　说着，黑龙公主松开了手，在隐藏自己的同时，她还在手上捏了一枚小钢珠，现在那枚钢珠被她捏扁了。
　　在王城的中心处，王宫当中。
　　现任的菲斯特里亚国王，霍德的叔叔，萨吉·菲斯特里亚正坐在自己的书房中，听着手下的报告。
　　“这就是属下今天的经历。”布洛德单膝下跪，垂首道。
　　萨吉半闭着眼睛，手指在椅子上轻点道，“朱莉吗？我那个侄子倒是找了个好靠山。”
　　“接下来我们该怎么做？”布洛德等待着这位王的决断。
　　“什么都不用做，让事情自然发展就好。他不会一辈子处于朱莉的庇护下，他总要结束学业的。以前也发生过朱莉的学徒死于阴谋的事件，最后朱莉也没有特意去为了自己的学徒进行报复，只要不是在她眼前发生她不会管的。而她明明还在，却特意去找她学徒的麻烦，这会被视为对她的挑衅。”
　　“属下明白了，这就把针对霍德的所有安排都撤销掉。”布洛德就要告退。
　　“等等。”萨吉叫住了他，“我们其实还有机会可以处理掉我那侄子，虽然青年魔法大赛的保护措施每年都在完善，但仍然不能完全杜绝伤亡类事件，如果是在比赛的途中因为自己比不过对方而出现伤亡，这个结果朱莉也不会说什么吧？几天后举办的团体赛，格雷学院的代表队有报名，我那个好侄子肯定也会参与，我记得我那个不成器的儿子也要参加吧？”
　　“属下明白了，这就去买通裁判，然后抓紧提升王子殿下的能力。”布洛德道。
　　“除了这件事，你再去找兽人联盟的代表队接触一下，他们不是希望能够缓和两国的矛盾吗？机会来了，看他们能不能抓住。我那个不成器的儿子有几斤几两我自己清楚，就算用上秘药也成不了事，但我听说兽人联盟代表队里有个黑龙公主，实力非常强大，而且她还和我的好侄子有婚约，作为我那侄子的对手再合适不过了。”
　　“是。”
　　“还有，你说朱莉的另一个学徒，那个半龙人是无魔力者对吧？”
　　“是的。”
　　萨吉思索片刻道，“把这个消息告诉那十人里的其他人，也许其中会有人有兴趣，只要能给朱莉添麻烦，那我们就有很大的活动空间，然后再联系一下和我们合作的那位魔族四天王，告诉他计划提前了，还有这件事就不要让帕特里夏知道了。”
　　“是。”
　　几天后。
　　格雷魔法学院报名参与了青年魔法大赛中的团体战，内容也很简单，就是每个学院出三到五人组成一队，主办方提供场地和武器，让这些队伍在场地中战斗，最后没有倒下的就是胜利者。
　　在经过一轮又一轮的淘汰赛后，最后只有五支小队进入了决赛。
　　决赛的地点在一座地下迷宫，每支参赛队伍要从不同的入口进入，然后边探索迷宫边进行厮杀。
　　本来提亚他们的小队应该是满编制的，但很不幸，他们队伍中有一位力气很大的成员叫罗格，在参加一次擂台赛时遇到了霍德的堂弟，也就是那天被提亚殴打的废物王子亚麻。
　　但那位王子却一改之前的颓废，不知道为什么实力突飞猛进，几下将罗格打伤，之后硬是拽着罗格不让他倒下狠狠凌虐了一通。
　　直到被裁判阻止，亚麻才松开手，四处扫视，但没能在格雷魔法学院的选手休息区找到某只幼龙女。
　　罗格伤势过重，就算经过治疗也无法参加接下来的比赛了。
　　没办法，原定的五人小队只能以四人的规模参加了。
　　但愿相比其他队伍少一人，不会给他们带来太大的劣势。
　　来到地下迷宫的入口处，四人互相看了看，加油鼓劲之后，走入了深不见底又幽暗无比的迷宫通道。
　　四人还没走多久，就感觉到地面震动了起来。
　　在他们的前方，数十头铁甲犀正在狂奔而来。
　　迷宫里竟然又这种东西，主办方是真不怕出人命啊，提亚在心里默默吐槽。
　　虽然是突然遭遇，但几人都不慌乱，立刻行动了起来。
　　霍德一招手，队伍里全员身上的金属物质都飘飞起来，然后重组成圆锥状的盾牌挡在前面。
　　提亚迅速龙化，开始主动散发龙威，让快要撞上的铁甲犀不是避开他们，就是脚下一软，瘫倒在盾牌前成为了天然的肉盾。
　　还好往下的路非常宽阔，不是那种窄巷，存在让铁甲犀躲避的空间，不用硬抗所有铁甲犀。
　　队伍里的治疗师莫，则在用疗愈系的魔法帮大家恢复体力还有魔法，加强持久力。



第16章 第十六章：会合
　　等感觉差不多了，霍德将盾牌一撤，前方没有了阻碍，铁甲犀正要往前冲，就看到一位少女高举着魔力铸就的长剑劈了下来。
　　之前在格雷魔法学院时，在班级考试上和提亚对战过，斯兰老师的迷妹芙兰，将凝聚与长剑上魔力一口气释放了出来。
　　一道光柱瞬间填补了盾牌的位置，将那些位于四人正面的铁甲犀全都笼罩其中。
　　那道光柱沿着向下的路径奔去，经过的地面焦黑一片，将前方的迷宫壁垒撞破好多道才停下。
　　而那些他们正面的铁甲犀，已经都消失在了空气中。
　　看着这种威力，提亚不禁有些后怕，还好自己当时一直在和学姐近战，没有让学姐有机会蓄力，不然这么一炮下去，估计她得提前用掉愿望了。
　　确定前面再没有危险了，四人组采用了三角形阵容，提亚打先锋，因为她最耐打，而且还有鳞片能够保护自己，面对突发的危险是最适合的人选。
　　芙兰和霍德一左一右，芙兰能力较为均衡有着远程攻击手段，进可帮助提亚，退可应付来自后方还有上方的攻击，霍德的金属操控能力可以让他随机应变，根据当前的状况迅速选择最佳的应对方案。
　　团战中奶妈是最需要保护的，因此作为治疗师的莫走中间，无论发生什么事她都不需要管，只要着重与为队友治疗，加增益效果就行。
　　几人走完向下的通路，正式进入迷宫之中，霍德抬起手掌感应了一番，想某个方向指去。
　　几人便向那个方向先走，路上又干掉了几波突然蹦出来的魔兽，躲过了几波机关后，他们终于在拐角处和另一支队伍相遇了。
　　迷宫中第一场战斗就要开始了吗？
　　另一支小队的队长是一个穿着长风衣的少年，少年的手上拿着一枚金属吊坠，那枚吊坠一直指向霍德的方向。
　　看到对方后，两队紧绷的神经都放松了下来。
　　“有找到亚麻那队的踪迹吗？”霍德问道。
　　对面的少年答道，“还没有，我们先去和另一队会和吧。” 
　　不过这支小队的人看起来都灰头土脸的，像是刚从地里爬出来的一样，问过之后才知道，与提亚他们遇到的魔兽冲撞不同，这支小队遇到的落石陷阱，刚走没两步，突然就一大堆大石头落了下来。
　　还好身为队长的那个人反应迅速，立刻用魔力制造出盾牌暂时延缓落石，然后队伍里的成员施法让地面裂开一个口子，他们都躲了进去，这才避过一劫。
　　提亚心说，合着真就都是从地里爬出来的呗。
　　对于那位队长的建议，霍德也同意，于是尽管还互相保持着戒备，但是两队还是一起行动了。
　　要说理由也很简单，大家都是来参赛的，了不起认输就是了，不是来寻死的。
　　青年魔法大赛以前虽然以出现过死伤，但那是因为双方打红了眼，少年人下手没有轻重，裁判又来没来得及阻止，才会发生悲剧。
　　但要说就是以伤人为目标来参赛的，可以说是没有的。
　　而这一届，出现了一个例外，那就是亚麻。
　　再被提亚打了一顿之后，亚麻怀恨在心，所以特意去调查了提亚所属的学院队伍，之后又在擂台上碰到了格雷学院所属的罗格，再加上因为秘术这几天实力大涨，于是为了泄愤下了重手。
　　他是一时爽快了却没想过因为他的这一行为，让其他小队都将他暗中标记为了危险分子。
　　毕竟这只是场比赛，不是你死我活的战场，犯不着那样。
　　一场比赛都能下那样的手，其他小队心里也要犯嘀咕，万一他们在接下来的比赛中遇到了亚麻王子率领的队伍，是不是也会像那样被下杀手？
　　而且亚麻身份尊贵，就算去投诉，组委会也不见得会向着他们，多半会以比赛中的意外这样的理由搪塞过去。
　　但要因为这个原因就放弃参赛，这些队伍也并不怎么想，就算不为了学院和所属地区的荣耀，大赛的奖金和以后的前途对他们也是非常有吸引力的。
　　于是在不想放弃比赛，又担心被亚麻他们下重手的情况下，几支小队不约而同产生了一个想法。
　　联合，先把亚麻的那支小队排除出去，其他人才能放心比赛。
　　输赢先不说，至少互相之间都是点到为止，不会特意以把人打到半身不遂为目的去战斗。
　　又因为霍德的能力，于是由霍德给了另外两支小队被他灌注了魔力的金属吊坠，这样进入迷宫后，他就能感知到另外两支小队的位置，尽快汇合。
　　本来是想拉拢除亚麻那队之外全部四支小队的，但兽人联盟的那支小队并没有回复，因此只实现了三支小队的联合。
　　现在实现了两支小队的汇合，于是他们一同前往第三支小队的位置。
　　此时的第三支小队。
　　由一位穿着裙甲的少女带领的小队，在进入迷宫之后，正面遭遇了黑龙公主布莱尔。
　　裙甲少女立刻摆出战斗姿态，队伍成员也配合她组成了战阵，但是对面的兽人小队却都只是随便站着，根本没有要战斗的意思。
　　难道可以和平交涉？裙甲少女想道。
　　布莱尔走向他们，对身后的队员道，“你们都别出手，让我感受一下当人类组成小队的时候，他们的力量会有多强。” 
　　见布莱尔前来，五人的小队留下两人戒备兽人小队的其他成员，另外三人配合裙甲少女将布莱尔围困。
　　三人同时出手，在布莱尔正面的那人爆发出一阵闪光，晃花布莱尔的眼睛，掩护另外两人。
　　左侧的那人划出一道水刃，右侧的裙甲少女则一剑挥下。
　　弱小啊。
　　一般来说眼睛突然受到强烈刺激，一般人都会暂时陷入慌乱中，但布莱尔不一样，尽管视力受挫，但还有耳朵，还有鼻子。
　　她猛然龙化，和提亚那半吊子的龙化不一样，布莱尔的鳞片在她全身蔓延。
　　她宽大的羽翼展开，将少女的那一剑弹开，将水刃劈断，同时整个人猛然前冲。
　　提亚的翅膀是柔弱的，受不得冲击，但布莱尔的翅膀却如钢铁般坚硬。



第17章 第十七章：遭遇
　　正面的那人直接被布莱尔撞倒，爬不起来，原地戒备兽人小队其他成员的两人压根没想过三个人围剿布莱尔还能出状况，注意力一直集中在兽人小队的其他成员身上。
　　等他们反应过来，布莱尔冲出了那三人包围圈，直对他们而来时，已经来不及了。
　　一人索性和布莱尔对拼，另一人则用魔戒使出了斥力魔法，但都是徒劳。
　　布莱尔的双爪抓住两人的面部，然后将他们的后脑勺砸在了后面的迷宫墙壁上，将墙壁砸出了裂痕。
　　受到攻击的两人，身子沿着墙壁缓缓滑落，失去意识。
　　五人的小队，转眼之间就只剩下了裙甲少女和另一人。
　　两人悲愤交加之下什么都不顾下，使出自己最大威力的招式向布莱尔轰去。
　　布莱尔张开了嘴，一道魔力光束从她嘴里喷吐而出。
　　黑龙的咆哮！
　　仅仅是随意吐出的魔力光束，宽度，威力都堪比芙兰蓄力了半天的魔力放出。
　　可以供十多人并行的宽阔通道转瞬间就被漆黑的魔力流挤满，就连布莱尔的队友都不得不纷纷用魔法防御，免得自己被波及。
　　地面，墙壁，甚至天花板都是焦黑一片，裙甲少女和仅剩的那名同伴全都双眼翻白失去了意识。
　　布莱尔解除龙化，拿起一块手巾擦了擦嘴，“弱啊。”
　　另一边，正在前往与第三支小队汇合的两支小队正在跟随霍德前进，突然霍德停了下来，他将手臂向东南西北四个方向都试探了一遍，但没有获得任何回应。
　　“怎么了？”另一支小队的队长问道。
　　霍德语气不好道，“感应不到了，他们可能已经被淘汰了。” 
　　“难道是碰到了亚麻那队？”另一支小队的队长道。　 
　　“不清楚，但肯定出了什么状况。”　
　　一行九人面面相觑也分析不出来怎么回事，最后只能小心一点，更加谨慎地前进。
　　并且在这种有未知威胁的状况下，原本还互有戒备的两支小队，此时不知不觉间更加紧密了一些。
　　突然，提亚右侧的墙壁上出现了一道道波纹，一只土黄色的小精灵钻了出来。
　　小精灵飘到提亚耳边，叽叽喳喳说了些什么，然后钻入地面，九人的前方出现了一枚土黄色的箭头。
　　提亚道，“我的小精灵说她找到了亚麻的位置，让我们跟着她。”
　　于是几人在商量好战术之后，开始跟着箭头前进。
　　提亚新得到的小精灵小祥，在跟随提亚之前，在亚麻身边待过许久，也被虐待过许多次，因此虽然她对亚麻又恨又惧，但同时对亚麻的气息，习惯她比任何人都清楚。
　　因此，没用多久就找到了亚麻的位置。
　　此时，亚麻率领的小队刚刚打败了两只独眼巨人。
　　一只独眼巨人似乎还有气息，亚麻顺势拿过独眼巨人手上的狼牙棒，一棒子敲了下去，将独眼巨人的头颅变成了限制级画面。
　　这种拥有力量的感觉让亚麻异常沉迷，他掂了掂手上有他那么高的狼牙棒道，“这东西还挺趁手的，我看之后我就用这个吧。”
　　“是，是，殿下力气之大，放眼整个王国，也没有人可以相比较。”
　　“有亚麻殿下在，我们赢定了。” 
　　“殿下不仅力量超群，还有远见，样貌也是俊秀无比啊。”
　　跟随亚麻来参赛的虽然有几分实力，但也都是亚麻的小弟或者狐朋狗友，就看谁会添，能舔的亚麻舒心，说不定这位王子殿下一高兴，就会给他们赏点什么。
　　而对于这些明显不符合实际的夸赞，亚麻也是非常受用，在加上因为秘术让他的实力上涨了好多倍，虽然只有这几天有效果，但也让他的信心无限膨胀。
　　只觉得天上地下，在没有敌手。
　　亚麻将狼牙棒扛起来道，“好，哥几个跟我走，等这次大赛结束之后，我就拜托父王给你们论功行赏，让你们都有爵位和封地。”
　　一听这话另外四个人舔的更起劲了。
　　就在这时，他们看到，前方的黑暗里走出来一个不认识的穿红色衣服的人。
　　红衣人二话不说，一张手，一层结界就以他为中心向四周扩散，很快就把亚麻几人包裹了进去。
　　这个结界的效果只有一个，禁魔。
　　这个红衣人自然是另一支小队的成员，他的实力不算特别强，因此要将领域内敌方的魔力完全封印是不可能的，但可以极大程度地干扰各种魔法效果，减少敌方的法术伤害。
　　霍德他们商量过后，一致认为，亚麻突然变厉害了，肯定不是他本身的力量，多半是用了什么魔法效果，所以先让这个人打头阵，减弱亚麻的力量。
　　还不等亚麻动手，为了寻求表现，四舔的其中一人猛然跳起，就像红衣人的头顶劈去，但是立刻，从红衣人后方又蹦出来一人，一脚将那人踢了回去，然后两人扭打在一起。
　　剩下的三舔见状马上就上前帮忙，然后从红衣人身后又蹦出来三人，与这三人扭打在一起。
　　同时，不时有箭羽从领域以外的地方射入，对亚麻小队的人造成了极大的干扰。
　　他们一边要跟敌方纠缠，一边还要注意敌方射出的箭，并且还要被敌方的禁魔师干扰，体验可以说是差到极点了。
　　见小弟陷入困境，亚麻托起狼牙棒也打算动手了。
　　霍德一行九人，除过维持结界的红衣人，没有战斗力的治疗师莫，还有隐藏在暗处的弓箭手以外，还有六人。
　　这六人中又分出了四人去对抗亚麻的小弟，而在亚麻要动手时，出现在亚麻身前的自然就是提亚和霍德。
　　看着面前的堂弟，想到自己的父亲，霍德突然道，“提亚，你先去帮其他人，我想自己战胜他。”
　　提亚左右看看，犹豫半响，又在心中对比了一下霍德和亚麻的实力差距，于是道，“我知道了，快点解决。”
　　她丝毫不担心霍德输给对手。
　　就看提亚走开几步，霍德和亚麻都摆出了战斗姿势，突然幼小的龙女又蹬蹬蹬跑了回来，爬到霍德身上，在霍德侧脸亲了一口。
　　之后提亚挑衅地看了亚麻一眼，又竖起一根中指，这才蹬蹬蹬跑掉了。
　　亚麻这样的二世祖最受不了被别人看不起，尤其是被他当猎物的女人。
　　那只龙女的意思很明显，我已经有喜欢的人了，你比他差远了。
　　顿时，亚麻怒从心起，不管用什么样卑劣的办法，他一定要打倒霍德，然后在自己这位堂兄面前狠狠蹂躏那只龙女。 



第18章 第十八章：黑龙
　　亚麻率先进攻，他举起一人高的狼牙棒就像霍德砸去，但霍德不闪不避，甚至连剑都没拔。
　　霍德抓住剑柄向上顶起，剑鞘尖端顶在砸下的狼牙棒上，将那支狼牙棒偏离了方向，沿着一个微妙的弧度贴着霍德砸下。
　　见狼牙棒没用，亚麻一把丢下，然后就直接冲向了霍德，一记直拳接一记上勾拳，全都蕴含了非凡的力道。
　　只可惜，再强的攻击打不中就没有任何意义，霍德一个侧身接一个后退就躲开两次攻击，并在躲避的同时抓着剑柄一个横扫加向下斜斩，让剑鞘一次砸在亚麻的胳膊上，还有一次砸在他的腿上。
　　运动中腿部受到攻击让亚麻失去了平衡，他踉踉跄跄走路不稳就要尽快恢复平衡。
　　但紧接着的是一次自下而上的攻击，霍德向上一提，剑鞘就在空中划出一个半圆，砸在了亚麻的下巴上，让亚麻踉跄的身子彻底摔倒。
　　他就这么被打倒了？
　　即便是提升了力量，可别人连剑都不拔就能彻底碾压他，这让亚麻内心涌现出深深的无力感，然后就是不甘，憎恨。
　　憎恨那只龙女为什么不能随他的愿，憎恨那只元素精灵为什么要跑掉，憎恨霍德为什么比他强。
　　自从那只龙女出现后，他就不能事事顺心，不能事事如意，总是事与愿违。
　　凄惨，悲哀，痛恨，然后是歇斯底里。
　　亚麻爬起身子，大声吼道，“错了，你们全都错了，像你们这样卑贱的人，只需要匍匐在我脚下就可以了，你们这样的卑微，低下，凭什么能拒绝我，能比我强，我才是最为尊贵的人！”
　　随着这样的话语，亚麻身上的魔力开始暴涨，开始节节攀升，他肆意狂笑着，看起来对自己接下来的这一击非常有信心。
　　然后，就没有然后了。
　　霍德拔出剑来，一记平砍，在他脸上划出一道血痕止住了他的大笑，止住了他身上节节攀升的魔力。
　　亚麻似乎不敢置信，他受伤了？他这个尊贵之人被人划伤了？
　　突然，他之前的狂傲，之前的自信想被爆破的烂尾楼一样倒塌，从来没有出现过的情绪在他心中酝酿，那就是恐惧。
　　霍德莫名其妙看着亚麻先是喋喋不休一大堆，然后似乎要放某种大招。
　　对于霍德来说这种一看就需要蓄力的招数，要不然是拉开和敌人的距离并隐藏自己释放，要不然就是有什么防护手段，既然亚麻就在他面前蓄力，那多半是有所防护了。
　　于是他试探着进行了一下斩击，看会出什么变故，并留有余力进行应对。
　　结果剑刃就这么直直切了进去，还在他那个堂弟脸上留下了划痕。
　　再然后，堂弟的眼珠转动了几下，就突然崩溃了。
　　对于霍德来说是常识的东西，对于亚麻来说显然不是，因为他的身份和地位，所以他很少会和别人战斗，光他的权势就能压死对方。
　　仅有的几次战斗也全都是狐朋狗友把人按住让他打，或者跟他对练的人本身就在配合他放水，让他产生了一种他非常强大的错觉。
　　他现在的力量碾压一般的学生并没有问题，但在他面前的是格雷魔法学院最优秀的学生，霍德，那他的招数就不够看了。
　　看亚麻要逃走，霍德手上的剑刃立刻分裂，然后纷纷向亚麻扑去，在他背上，腿上，胳膊上，划出数道血痕。
　　也就是比赛，霍德不会真下杀手，不然这会儿亚麻就凉了，当然也还有裁判的因素在内，让他不会下手特别重。
　　谁知，因为情绪的崩溃，亚麻向前奔逃时左脚绊右脚，一下子摔倒在地，把自己磕晕了。
　　装的？
　　霍德实在很难相信，可以有人把自己蠢晕。
　　于是霍德拿起剑鞘，直接投了出去，一下砸在亚麻的脑袋上，看他会有什么反应。
　　同时那些剑刃全都跟上，情况不对就上去切割。
　　但亚麻毫无动静。
　　看起来是真的晕了。
　　亚麻被打倒后，剩下的四人也没坚持多长时间，就纷纷认输了。
　　至此，霍德的联合作战算是成功了，九人一人没有减员就淘汰了亚麻小队的所有成员。
　　几人还没来得及庆祝，就听到黑暗中传来一声闷哼，那名之前一直隐藏在黑暗中的弓箭手被带有明显鸟类特征的亚人用双腿夹住带了出来，然后从空中掷下。
　　“好浓郁的人类味道，这里聚集了好多人类。”
　　伴随着这样的声音，短发的女孩从通道深处走出，正是黑龙公主布莱尔。
　　没想到刚打完一架就被人找上了门，而因为刚刚一起解决了亚麻小队，另一支小队还没有和霍德他们决裂的想法，于是又打算一起对抗兽人小队。
　　布莱尔向后退出两步，抱着胳膊对左右道，“这次你们上吧，我就不出手了。”
　　虽然不知道布莱尔在想什么，但作为他们中最强的个体，崇尚强者的兽人小队成员自然不会违逆布莱尔。
　　于是除布莱尔外的另外四人，全都冲了过去，与霍德等八人扭打在一起。
　　熊的力量，豹的敏捷，虎的矫健，再加上翼人来回俯冲，瞬间就让霍德他们认识到了这支兽人小队不好对付。
　　看着这十二人的战斗，布莱尔突然拍了一下手，欣喜道，“我终于明白为什么人类那么弱，我们的军队还打不赢人类了，原来是因为其他种族的兽人也很弱啊。”
　　战场的后方，布莱尔抬起脑袋，鼓起腮帮子，尾巴和翅膀伸出刺入地面，作为支架帮她抵挡反作用力。
　　然后布莱尔突然向前喷吐而出一道魔力洪流。
　　猝不及防之下，正在互相厮杀的十二人，连同布莱尔的同伴一起全都被席卷了进去。
　　黑龙的公主擦擦嘴角，这样就结束了吧？
　　魔力的光辉逐渐暗淡，地上横七竖八倒下十人。
　　“还缺两个人。”布莱尔自言自语道。
　　她嗅了嗅鼻子，向前方走去。
　　在布莱尔喷吐出魔力的时候，提亚一把拉住霍德，迅速啪打翅膀向后蹿出一段距离，但就算如此也没能完全躲避布莱尔的吐息。
　　但多少躲过了魔力流威力最大的部分，然后小祥立刻立起一面石壁，小吉也变出一道冰墙，提亚抱住霍德，用她的翅膀将两人包起来，而霍德也制造出一面魔力壁垒。
　　但就算是这样的防御，即便布莱尔的魔力攻击已经减弱，带来的冲击力还是撞破了土墙，粉碎了冰墙，冲掉了霍德魔力防护，将两人一起撞出去三四米远，撞得提亚的翅膀微微出血。



第19章 第十九章：这玩意儿是哥斯拉吗？
　　向前走了两步，布莱尔突然将一只手握拳，在另一只手上轻锤了一下，“不好，不好，要是他们看到我这么厉害直接投降了怎么办？那样的话，被拜托的事就没法完成了。”
　　“而且那群倒下的人里并没有目标，还以为趁他们混战时攻击会是个好主意的，结果到头来连个帮手都没有了。”布莱尔自言自语道。
　　“总之先藏起来吧。”布莱尔的身子渐渐融入了一片阴影当中。
　　宽阔的通道里一片安静，似乎空无一物。
　　“前辈，那是个什么东西，太恐怖了吧，她带了一门魔导大炮吗？”收起翅膀的提亚边走边问。
　　刚才那下冲撞可疼坏提亚了，她的翅膀向来敏感且脆弱，还好霍德也懂一点治疗，多少让她缓了过来。
　　不过飞是没办法飞了。
　　霍德回忆一番，虽然攻击发生的很突然但他的余光多少还是瞥见了一些东西，“不，对方多半也是半龙人，那只是她的一次魔力吐息。”
　　“啥？半龙人上限这么高吗？那我是不是也可以···”提亚被惊到了。
　　“可你又没办法操控魔力。”霍德毫不犹豫泼了提亚一头冷水。
　　“也是啊。”提亚顿时焉了下去。
　　“不过你有着自己独特的道路，最后获得的成就不会比别人差。”霍德又补充道。
　　“真的？” 
　　“真的。”
　　在这样没有营养的对话后，提亚又扯回了正题，“前辈，之后我们该怎么办？那家伙这么厉害，要不我们直接投降吧？” 
　　霍德道，“要是真的没办法投降也是一种选择，但是现在我们已经逃离了那个地方，如果能掌握她的动向，设下一些陷阱的话倒也不是完全没胜算。”
　　霍德摸向一边的墙壁，“可恶，都是石壁，对付那样的对手金属有些不够用了。”
　　在刚才的突袭当中，布莱尔的吐息在将所有人卷入的时候，也破坏了他们身上的武器装备，现在霍德能调用的金属只有自己的一柄长剑还有身上的少量金属物质。
　　这确实是个问题，提亚冥思苦想一番后灵机一动，“前辈，你会炼金术吗？不是说能将物体内部结构破坏后重组成自己想要的吗？你要不要试试？”       
　　霍德道，“有这个办法我早用了，炼金术不是万能的，也是有内部规则的，而且我的炼金术并不是非常好，做不到这种事的。”
　　难道就没办法了吗？
　　这时，提亚的另一只小精灵主动跳了出来，小祥道：“也许我有办法。”
　　提亚一锤脑袋，“对哦，你是土元素精灵啊，肯定知道地下哪里有金属资源吧？我怎么就把你给忘了。”
　　然后提亚双手合十，举过头顶道，“那就拜托你了。”
　　小精灵默默点头，然后潜入地底不见了。
　　就在二人紧锣密鼓准备迎敌时，布莱尔已经悄悄潜行到了他们身边，然后对准霍德的后背，一拳锤下。
　　有陌生的味道在附近。
　　提亚率先察觉到什么，大喝道，“前辈，小心背后！” 
　　霍德头都没回，刚刚被他转化的金属矿石立刻在他身后聚集，替他承受了这一击，让他有时间向前一滚，躲开危险。
　　布莱尔自阴影中出现，“切，没打到啊。”
　　看看提亚，布莱尔道，“奇怪的半龙人。”　　
　　又看看霍德，“弱小的人类。”
　　布莱尔双手张开，“那么，开始吧，最后的战斗。”
　　提亚立刻张嘴喷火，但无往而不利的火焰这次撞到布莱尔身上，却只是将这地下通道照得更加明亮，即便将布莱尔完全包裹也马上就熄灭了，完全没造成任何伤害。
　　火焰在布莱尔身上蔓延的同时，霍德一抬手，数道利刃向布莱尔刺去，但黑龙的公主却只是挥动双爪就挡下了所有攻击。
　　“游戏结束了。” 
　　布莱尔张开了嘴，她又要进行吐息了！
　　却见霍德一张手，布莱尔的脚下一滞，竟然直接向下摔去，吐息也因为这一下被打断。
　　原来布莱尔所站立的地面早就被挖空了，现在铺在上面的，只是受霍德操控的金属而已。
　　不过这种程度的困难对布莱尔而言不算什么，只要张开翅膀她就可以飞上去。
　　但是，之前被她挡开的金属物质都追了下来，切割的目标就是她的翅膀！
　　竟然是这么回事吗？
　　布莱尔之前还奇怪，就算是要挖洞不应该挖的窄一点吗？这样她的翅膀就无法完全展开，不能飞上去了，但他们却挖的这么宽，可以让她的翅膀展开。
　　现在这个情况，翅膀受到攻击无法正常飞行，和地洞又非常宽阔，洞壁她够不着，没办法在掉落的同时用爪子抠住洞壁攀爬。
　　提亚一点头，一蓝一黄两道流光也飞了下去，伴随着那些金属物质展开了攻击。
　　正是提亚的两只小精灵。
　　在空中连续受到多次攻击后，布莱尔落到了地面，然后她就看到上面的光芒被一点一点吞噬。
　　上面充当地板的金属物质开始合拢了，将她困在了下面。
　　提亚和霍德一击掌，计划成功，这样又可以拖一段时间，现在最重要的就是在布莱尔出来之前转移阵地。
　　他们打算就这样打一炮换一个地方，硬生生拖死布莱尔。
　　但是，他们看到，他们脚下的地板开始发光。
　　地下的坑洞里，布莱尔张开嘴巴，蓝绿色的吐息将这漆黑的空间照亮，她从前向后，沿着坑洞上方的通道走向，将那些金属铸成的陷阱全部吞没。
　　之后，布莱尔才张开翅膀飞了出去。
　　是的，她在空中被攻击了好多次，但能够做到全身鳞甲包裹，并且体质异常强悍的她，根本没受到什么伤害。
　　霍德和提亚根本没跑出几步，就看到光柱撞破地板向他们扫来，两人不得不拼命向前跑，免得被光柱席卷。
　　提亚心说，这丫的真的不是哥斯拉？这也太能吐，破坏力也太强了吧。
　　别的半龙人她也见过，比如格雷魔法学院认识的风之龙希尔芙，可那家伙的吐息也没有这样的威力啊。
　　刚刚逃出吐息的范围，两人的头顶就被黑色的羽翼遮掩。
　　据说在很久以前，那个巨龙还在的年代，黑龙代表着灭亡。
　　据说当黑龙展翅高飞的时候，地面会裂开，会有亡者从那里涌出，给生者带来灾难。
　　不知道为什么，霍德的脑海里突然涌现出了很久之前，父亲给他讲过的故事。



第20章 第二十章：帮我拖一下时间
　　黑龙的公主降落在他们的前方，优雅地收起翅膀，转过身子，“你们做的很好，但是还不够。”
　　“没办法了，执行二号计划。”提亚一拉霍德的胳膊道，“前辈，你能想办法拖住她一会儿吗？三分钟就行。”
　　看提亚这副认真的表情，霍德相信她一定是有了什么计划，虽然提亚平常经常乱说话，但现在这种情况，霍德相信她一定不会无的放矢。
　　霍德点头道，“我知道了，交给我。”
　　于是提亚向后一倒，主动跃进了布莱尔跳出的那个坑，免得被接下来的战斗波及。
　　看着提亚跳下去后，布莱尔伸手指向霍德后方，“你的同伴因为太过害怕逃走了，你不跑吗？”
　　霍德道，“她不是逃跑，而是准备战胜你，在此之前由我来挡住你。”
　　布莱尔歪歪头，只觉得这个人类傻了，这么明显的实力差距看不到吗？果然人类很会自欺欺人。
　　布莱尔也不多说，很直白的一拳轰了过去，表明了她的态度，但是布莱尔的这一拳被霍德防了下来。
　　霍德手臂上覆盖上了一层厚厚的金属岩，而布莱尔的那一拳砸在了金属岩上。
　　紧接着，更多小祥从地底带出来的金属岩纷纷向布莱尔撞去，逼迫布莱尔不得不后退。
　　等拉开距离后，那些金属岩块纷纷往回飞去，一块一块撞在了霍德身上，将他掩盖起来。
　　这个人类打算自杀？布莱尔猜测道。
　　然后，布莱尔就看到，将霍德包裹住的金属岩块长出了手臂，长出了大腿，长成一颗粗狂的头颅。
　　变成了一副三四米高，包裹着金属盔甲的石巨人。
　　石人几步踏出，然后直接跑了起来，一拳砸向布莱尔。
　　面对这一拳，布莱尔不闪不避，右臂挥动，直接砸了回去。
　　石巨人粗壮的手臂与布莱尔包裹着鳞片的手臂相撞，冲击力竟然让布莱尔向后退了两步。
　　但紧接着布莱尔的翅膀和尾巴伸出，帮助她稳定身形，同时布莱尔的左拳顺势挥出，与石巨人的拳头对撞在一起。
　　沉闷的撞击声不断响起，布莱尔越打越兴奋，越打速度越快。
　　原本布莱尔应该居于劣势，但随着战斗的激烈程度，布莱尔竟然顶着有三个她高的石巨人不断向前，逼的石巨人向后退去。
　　布莱尔翅膀一扇，直接弹出，一拳砸在石巨人胸口，将石巨人砸倒，然后跪在石巨人的胸口，双爪齐出，不断在石巨人胸口挠来挠去。
　　伴随着布莱尔的怪力，金属的铠甲和里面的矿石都被她剖开，大大小小的石头在通道里砸的到处都是。
　　很快，石巨人的胸部被完全打开，露出了中间的霍德。
　　布莱尔看到躺在石巨人中的霍德，两只手各抓着一根长条金属块，两根长条金属块之间还有个较小的金属物质。
　　这是什么？
　　不管了，人类就是会弄这些奇奇怪怪的东西，反正只要破坏掉就好了。
　　这么想着，布莱尔抬起拳头就要锤下，然后她就看到两根金属条上迸发出强烈的电流和闪耀的电火花，紧接着她眼前一亮，就感到胸膛像是被攻城锤砸中，整个人不受控制地向上飞起，嵌入天花板中。
　　两根金属条中间的那个金属块已经不见了，而这两根金属条也发红发烫，烫的霍德立刻放手让这两根金属条摔到地上。
　　金属操控+电流控制+提亚的一点小小建议=简易版魔法电磁轨道炮
　　成了吗？
　　霍德挣扎着从石巨人中坐起，就看到布莱尔从天花板上摔下来一头撞在地上，她晃晃悠悠站了起来，却没有立刻发动攻击，显然刚才的简易魔法电磁轨道炮攻击把她打懵了。
　　好机会。
　　霍德迅速抽出长剑，几步前冲，然后向布莱尔的关节处击打而去。
　　直接攻击布莱尔的弱点是没有用的，心脏，脖子，小腹等位置都有着鳞片保护，凭他的力量是打不出伤害的。
　　因此就转而攻击关节处，即便打不出伤害来，也可以控制住对方的动作，让对方露出破绽来。
　　霍德拼上全力挥舞长剑，一击又一击打在布莱尔身上，打的布莱尔不断随着攻击的方向倾倒，就像是一个不倒翁。
　　在石巨人内部时虽说大部分攻击都是打在石巨人身上，但不代表他就一点事都没有，布莱尔每一拳砸在石巨人身上，都宛如用巨锤砸在全身重甲的人身上，直接的杀伤力肯定是没有的，但产生的冲击力仍然会让里面的人受伤。
　　而且魔法师并不免疫自身的魔法，虽然霍德立刻就松手了，但金属条在发射时产生的热量依然烫伤了他的手。
　　全身都传来大大小小的疼痛，握剑的手如果不用很大的力就连剑都握不住，每一次挥动都会让手上的烫伤恶化。
　　但是不能停下，挤出全身的力量来，绝对不能停下！
　　不能给她喘息的机会，不能给她反击的空隙，这样的机会不会再有第二次，一旦让这个怪物顶住，那他就不可能再发起攻击！
　　在不断的击打中，布莱尔张开嘴巴，是吐息！
　　霍德立刻一剑上挑，砸在她的下巴上，强迫她闭嘴，紧接着又是一剑下坠，将她直接砸趴下。
　　但是到此为止了，霍德的剑断裂了。
　　没办法，霍德立刻向后一跳，在布莱尔爬起来之前，用自身魔力操控所有的金属岩块砸向布莱尔，然后将剩下为数不多的魔力全部放出，作为攻击手段撞了过去。
　　一时间霍德连站立的力气都没有了，他只能半蹲下，拼命地喘着气，奢望能够恢复一丝力气。
　　没多久，压住布莱尔的金属岩块轮番拔起，黑龙的公主挣扎了出来。
　　挣扎出来的布莱尔已经不再像开始那么淡然，连续受到多次攻击，她的额头和身上的鳞片开始渗出血丝。
　　布莱尔看着霍德，然后缓缓蹲下身子抱住自己，“疼，好疼啊。”
　　霍德心说难道对面其实是个公主病，那种受不了疼的性格，之前打的那么猛纯粹是因为从来没有人打疼过她？
　　那接下来这位怕是很快就要认输了吧？
　　谁知布莱尔目光灼灼地看着霍德，她站了起来，身上的鳞片退去，露出少女的身形。
　　布莱尔捧着脸颊道，“从来没有人让我这么疼过，你做到了，我很中意你！”
　　抖M吗？霍德心道。



第21章 第二十一章：你外面藏了几个女孩子？
　　布莱尔走近霍德，弯下腰，仔细打量着霍德的面容，然后又直起，向后退了几步，“人类，你叫什么？”
　　这个时候问名字干嘛？
　　不过霍德还是老老实实答道，“霍德·菲斯特里亚。”
　　“霍德·菲斯特里亚，霍德·菲斯特里亚。”布莱尔念叨着这个名字，脑海里突然又什么闪现，她一拍手道，“我想起来了，我好像有个未婚夫也叫霍德·菲斯特里亚。”
　　霍德一愣，“你是那个半龙大公的女儿？” 
　　布莱尔笑了起来，喜悦道，“对的，就是我，你的未婚妻。”
　　“可那只是大人们的玩笑罢了，你不是这么想的吗？”霍德问道。
　　布莱尔点着下巴，微微歪头道，“刚开始我确实是这么想的，但你是第一个能弄疼我的异性，我看上你了。”
　　“但我已经有喜欢的人，非常抱歉。”霍德毫不犹豫拒绝道。
　　“没关系，我不介意你有情人。” 
　　“我介意。”霍德道。
　　“那就难办了。”布莱尔露出了为难的神色，但突然她想到了好主意，“有办法了，就强行把你带回去吧，反正本来就有人拜托我，让你在比赛中意外死亡，把你强行带去兽人联盟让你从此以后不会再出现在菲斯特里亚王国应该和杀掉你是一样的。”
　　虽说被拜托了杀掉霍德，并且提前知道了霍德的长相，但思维懒惰的布莱尔并没有联想道要杀的就是未婚夫，直到霍德打疼了她，才让她的思维活跃了起来，接下了联想。 
　　一听这个委托，霍德就明白，多半又是他那个叔叔。
　　“那么，我来了！” 
　　布莱尔翅膀一扇，就向霍德抓去，同时为了防止霍德闪避，她的双手不断变换位置，让霍德无法判断她要抓取的方位。
　　偏偏霍德此时魔力，体力全都耗尽，没办法闪躲。
　　就在此时，他后面的坑洞，一只幼龙女突然窜了出来，一个空中旋转接摆尾，一尾巴结结实实抽在布莱尔的脑袋上，将布莱尔抽趴下。
　　提亚轻巧地落在了霍德的前方，“前辈，我来救你了。”
　　布莱尔爬起道，“你是什么人？为什么要阻止我？”　
　　提亚一副前辈是不是下手太重把这妞打傻了表情道，“我是你的竞争对手啊，我们现在还在团体赛中，你忘了？”　
　　布莱尔表情一愣，用右手一锤左手道，“对哦，现在还在比赛。”
　　合着这妞真忘了？
　　然后布莱尔道，“那你投降好不好，我不想打了，我刚刚终于找到能弄疼我的人了，我现在只想带他回家。”
　　提亚顿时用一种看人渣的表情看向霍德，“我在下面的时候，你在干什么？进行到哪一步了？外面还有多少？我就知道你不喜欢萝莉体型，早晚会耐不住寂寞，干出深入探讨人类与异种族结合之后生理状况的事情！”
　　霍德听得一愣一愣的，他慌忙道，“不是的，我什么都没有···”
　　却听提亚继续道，“你搞这种事竟然不带上我，虽然我喜欢成熟的，但只要不是萝莉体型就都能接受。”
　　？
　　霍德还以为提亚要谴责他的背叛，结果丫是嫌弃搞那种事不带上她？
　　这幼龙女脑子都装着什么？
　　霍德顿时没好气道，“我什么都没干，也没有对不起你，只是那位黑龙小姐不知道为什么，单方面缠上我了。”  
　　布莱尔插嘴道，“我可不是单方面，我们小时候有婚约的。”  
　　提亚一惊，“前辈，你什么时候有婚约的？我怎么不知道？你外面还有多少未婚妻？” 
　　“是小时候长辈定的，我的未婚妻只有你。”霍德道。
　　布莱尔一拍手，明白道，“你不肯跟我走原来是因为她啊。” 
　　布莱尔一指提亚，“你也是半龙人，我也是半龙人，你想要得到他，我也想要得到他，我们来决斗吧。”
　　听见对面那条黑龙指指点点，提亚顿时气不打一处来。
　　那货是谁？先来后到懂不懂？她和前辈的关系什么时候轮到这货逼逼了？
　　提亚并不介意霍德去外面玩，只要带着她就行，因为她虽然性别女，但爱好同样也是女，但她非常在意别的异性介入她和霍德的关系。
　　要是霍德有一天真的背叛她，就把霍德关进不被弄到离开提亚就活不下去为止不能出来的小黑屋里吧。
　　提亚呲牙道，“你谁啊？”
　　布莱尔提起裙摆，微微躬身道，“黑龙公主，布莱尔。”  
　　说起来，提亚发觉，她和霍德的立场是不是反了？
　　一般不应该是女主人公凄惨地躺在地上，然后两个男人为了挚爱拔剑决斗吗？
　　为什么现在是前辈这个大老爷们儿躺在地上，然后两个女孩子为了他决斗，是不是哪里搞反了？
　　再深入想一想，前辈这完全是后宫男主啊。
　　有一个在乎他的姐姐，奎恩领里有一个青梅竹马，和他相处非常自然的女骑士若奎，格雷魔法学院里有喜欢他，把心事藏在心里的后辈弥娅，现在又冒出一个霸道的，想要把前辈直接扛回去的黑龙，对了还有实力高深莫测，外表年轻漂亮的成熟女老师朱莉。
　　然后前辈还是那种正直，包容，帮助他人的类型，有较强的动手能力和丰富的理论知识，家里背景还超好，感情方面永远不主动，越想越像是后宫男主啊。
　　怎么想这都是后宫标配啊。
　　而她能脱颖而出，完全是因为她之前直接A了上去，然后就没有然后了。 
　　再想一想，除过那些不可攻略角色，若奎看到她和霍德的关系后自觉退让，弥娅被她打了一顿之后退出，现在她又要对付觊觎前辈的霸道强势抖M型黑龙公主。
　　难道说，她一路变强就是为了和其她可攻略角色斗争，让她们退场？
　　她的成长史，难道就是和潜在后宫的血泪斗争史？
　　想到这里，提亚看向霍德的眼神立刻奇怪了起来。
　　想了想，提亚走到霍德身边，也蹲下道，“前辈，好花心。”
　　霍德：？
　　发生什么了？
　　然后提亚指指自己的脸颊。
　　霍德不太明白什么意思，于是提亚恶狠狠地瞪了他一眼。
　　顿时，霍德想了起来，之前自己和亚麻战斗时，提亚离开前亲了他一下，然后对亚麻比了个中指。
　　显然，现在情况反过来了，轮到他表示了，不然小丫头今晚一定会因为不满足而折腾到他不能入睡。
　　于是霍德俯下身子在提亚额头亲了一下，至于比中指这种事，以霍德良好的教养，着实做不出来。



第22章 第二十二章：胜负
　　虽然还是有些不满，但对于前辈来说，在陌生人面前亲吻她的额头已经是前辈能做到的极限了。
　　因此，提亚只是嘟着嘴站了起来，等私下里再发泄自己的不满吧。
　　提亚看向布莱尔， 摆出攻击姿势，“让你久等了。”
　　布莱尔没有答话，而是在沉默中让龙鳞开始包裹自己的身躯。　
　　然后，霍德就看到提亚身上的符文亮了起来，并且这些符文与之前开赛时的并不相同。
　　这么说，提亚耗费的时间就是乘机涂改自己身上的符文，以达到针对现状的目的？
　　提亚动了，然后瞬间消失在原地。
　　是增加敏捷和使用幻象的法阵吗？
　　不断的高速运动对布莱尔进行打击，期间布莱尔也进行过过多次势大力沉的反击，但打中的都只是残影。
　　霍德目不转睛地看着提亚的战斗尝试进行着分析，提亚本身是没有魔力的，即便依靠思维法阵的力量，她所拥有的魔力也只取决于储存法阵的储存上限。
　　而刻印在身上的储存法阵可储存的魔力量其实并不多，不然其他人也早就这么做了，大部分不这样做的原因就在于这些魔力虽说也能起到应急的作用，但说多也不多，并不值得专门在上面花心思。
　　而且激活法阵需要的魔力量是固定的，不能像正常的魔法师一样看情况控制输出的魔力量，按提亚现在的打法，要不了多久她就会把储存的魔力一耗而空。
　　在那之前能够发出胜负吗？ 
　　此时的布莱尔看起来似乎被一大堆提亚给包围了，再加上提亚的本体还在不断用无声步快速移动，根本找不出在哪里。
　　布莱尔试图无差别攻击，但击碎的也都是残象或幻象，并且马上就会被新的残象和幻象所覆盖。
　　短时间内，布莱尔已经挨了数次重击，试图进行吐息也多次被打断，如果是别人的话在提亚这样的攻势下早就承受不住退场了，可布莱尔只是看起来身子有点摇晃。
　　突然提亚不知道从哪里冲了出来，拳头冒火，一记下勾拳砸在了布莱尔下巴上，在布莱尔脑袋被迫仰起后，她一把抱住布莱尔的身躯，身上火焰爆发，将布莱尔吞没。
　　焰火中，提亚向后一跳回到了霍德身边。
　　对于提亚的战斗，霍德有点一言难尽。
　　他拖了半天时间，提亚就搞出个这？
　　怎么看这种攻击都伤不到对方啊，而且这么一番战斗下来，提亚自己储存的魔力也要耗光了吧？
　　正如霍德所想，在火光暗淡后，漆黑的身影重新浮现，正是依然屹立的布莱尔。
　　布莱尔捏了捏自己的爪子道，“想法很有趣，但我不疼，你伤不到我。”
　　霍德轻唤道，“提亚···”
　　看出霍德的担忧，提亚眨眨眼道，“前辈，相信我。” 
　　既然如此，霍德也便不说什么了。
　　似乎穷途末路，提亚冲上去进行了火焰吐息，和普通攻击，结果就是她一多快的速度冲过去，就有更快的速度倒飞了回来，直接爬在霍德面前。
　　这丫头真的没问题吧？
　　就在这时，一点黄光飞了上来，落在提亚面前，是精灵小祥。
　　看见小祥，提亚道，“准备好了吗？” 
　　小祥点点头。
　　然后提亚站起，摆出一个奇怪的姿势，“铠甲，合体！”
　　小祥立刻化为土元素附着在提亚没有鳞片保护的地方，形成土石铠甲。
　　然后，蓝色的光点也亮起，直接冲进了提亚口里。
　　提亚道，“后备隐藏能源，启动！” 
　　虽然听不懂提亚的话，但霍德看出来了，提亚是在把小祥当做盔甲，小吉来补充她缺失的魔力，这样她拥有魔力，身上没有鳞片的地方也被小祥完善，现在的提亚不再是残缺的半龙人。
　　那么，刚才那么长时间，难道丫就是在练习合体姿势吗？
　　就见获得新形态的提亚直接冲了上去，与布莱尔开始正面战斗，用暴力来回应暴力，用刚猛来回应刚猛。
　　两人都是竭尽全力，但问题在于即便提亚完善了自己，布莱尔在一般的半龙人当中仍然是强者。
　　随着时间的推移，提亚渐渐处于下风，可以说是必败。
　　于是她果断后退，和布莱尔拉开了距离，不再近距离肉搏。
　　提亚一擦额头上因为剧烈运动产生的汗水道，“过瘾，过瘾。” 
　　霍德心说，丫不会只是在玩吧。
　　见距离被拉开，布莱尔立刻张开嘴巴，蓝绿色的魔力喷吐而出。
　　遭！
　　霍德挣扎着抬起一只手，要帮助提亚，就听提亚道，“不要紧，我之前在地下那么长时间，其实并不是为了让自己积攒力量，而是为了让小吉和小祥积攒自然魔力。”
　　那既然是这样，为什么这丫头还要和黑龙公主打半天，果然是为了玩吧？霍德心道。
　　蓝色的光束和土黄色的光束混合在一起，与蓝绿色的吐息对撞在一起。
　　三道魔力放出相撞，产生的冲击波将不少碎石向四周驱赶，两面的墙壁上也出现了裂痕，裂痕逐渐扩大，然后墙面塌掉了！
　　能赢吗？
　　三道魔力光柱互不相让，然后直接爆炸了。
　　失去控制的魔法粒子向四周飞散，无形的冲击波不断扩散，地下迷宫在这样的冲击下竟然从内部开始坍塌了！
　　外面进行转播的水晶球，早就因为魔力光束的冲撞引起了魔力环境的不稳定，产生了强烈干扰，传回来的画面都是雪花，声音里也只有无意义的噪声，根本不知道发生了什么。
　　不得已，裁判组只能自己下去看情况，等他们到达的时候，就看到提亚站在那里，布莱尔也站着。
　　“你们没事吧？场地被破坏，比赛无法进行下去了，请你们先回去休息，结果等组委会通知。”
　　却见霍德拦住向两只龙女靠近的裁判组，“胜负就要出来了。”
　　霍德话音刚落，就见布莱尔身子一软，龙化状态解除，然后摔倒在地。
　　见布莱尔倒下了，提亚也身子一软就要倒下，但是小祥顶住她的腹部，小吉拉住她的手腕，然后霍德走过去扶住她的肩膀，让她站了起来。
　　再没有疑问了。
　　“胜者为提亚·沙拉曼达，格雷魔法学院！”
　　结果出来之后，所有的观众或是惊叹，或是佩服，虽然还有很多疑问，但这样一场精彩的对决，好多年也不一定能见得到。 



第23章 第二十三章：另一个最强
　　疑问：即便是双方的魔力光束相对抵消了，布莱尔硬实力也还在提亚之上，幼小的龙女没有赢的可能性。
　　愚问，既然在硬实力上拼不过，那不拼硬实力不就完了？战斗考验的就是这种现场的随机应变，还有双方的战斗储备，如果只凭借硬实力分胜负的话，那以后对战时候比一下双方的魔力总量，魔力量底的人直接自杀就玩了，还打什么打？
　　毕竟只要魔力比对方多，能放出的魔法，能够使用的魔力变化就会更多，就会更具有赢面。
　　但事实上，即便是在真实的战场中，也不是魔力量高的就能赢到最后，不然现在统治大陆的就该是魔族，毕竟魔王的力量相当于四个半大魔法师。
　　那么，在连接现场的水晶球坏掉后在，在裁判组下去的短短几分钟内发生了什么，导致幼小的龙女扭转了战局？
　　答案很简单，提亚是带毒的。
　　一切都是掩饰，与布莱尔的战斗也好，两只精灵的蓄力也好，都是为了达成一个条件。
　　布莱尔进行吐息，并且她暂时没空去关心提亚。
　　虽说提亚会无声步，但半龙人的嗅觉非常灵敏，即便消去了声音，布莱尔也能够通过嗅觉来判断提亚的位置。
　　因此，想要靠近布莱尔就要创造出一个闻不到气味的机会，那就是布莱尔吐息的时候。
　　布莱尔全身都包裹着鳞甲，模仿电磁轨道炮的一击也只是打疼了她，距离打倒还有很远的距离。
　　以提亚目前的手段，从外部的攻击几步是不可能的，必须攻击到布莱尔没有防护的内部才行。
　　而布莱尔吐息到吐息结束闭嘴的这段时间内，她的嘴时张开的。
　　那么答案很简单了。
　　一番争斗，发现打不过后拉开距离，这本来就是自然而然的事情，明明近战打不过还要一直打才奇怪吧？
　　因此布莱尔也没觉得奇怪，并且因为之前她的吐息一直被打断，看提亚拉开了距离就想要用吐息进行攻击，没想到被两只小精灵拦了下来。
　　而在三道光柱相撞，特效满天飞的时候，提亚矮小的身影被小吉和小祥释放出的攻击多遮掩，并且布莱尔要专心于把攻击怼回去，于是提亚就悄悄进行了绕后。
　　在布莱尔吐息结束，魔罚粒子失控开始破坏周围墙壁，环境一片混乱的时候，提亚把她的手指伸进了布莱尔的嘴里。
　　湖中仙女的赐福：被提亚手指碰到的液体，可以被转化为毒水。
　　人类的各种体液自然也是包括的。
　　接下来，布莱尔下意识的反击直接将提亚击飞，但提亚的目的已经达到了。
　　裁判们进来之后看到的就是，布莱尔毒发倒下，提亚因为受到重击也开始站不稳了。
　　以上就是事情的全部经过。
　　费了一大番口舌，提亚终于向裁判组解释清楚发生了什么，让格雷魔法学院实至名归获得了这个优胜。
　　之后又过了几天，这一届青年魔法大赛正式结束，格雷魔法学院在他们擅长的领域取得了极为优异的成绩，老院长收到消息之后非常高兴，决心等这一届的代表队回来，一定要好好奖赏一番。
　　之后霍德也接到了现任国王萨吉的邀请，要他去王宫一叙，那霍德当然不去了，就算霍德要去，提亚也肯定不让他去。
　　明摆着的鸿门宴，又不是脑子被驴踢了，肯定不去。
　　期间提亚也有过部分奇遇，比如被什么人相中了，希望她能进入王宫工作，或者许一个高官厚禄之类的，屑龙女自然是满口答应，但要先付钱，有了金币之后丫就不去了，反正朱莉老师还在王都，她就不信那群人敢对她动粗。
　　一来二去之后，也就没人来接触她了，可惜，早知道她就应该薅的狠一点。
　　这天，朱莉老师叫上了提亚，说要带她去见一个人。
　　提亚跟着朱莉老师来到了法师协会的一处密室，就见里面有一个正盘腿而坐，双目紧闭，长发穿黄金甲的男子。
　　“金，我的学徒来了。”朱莉老师道。
　　黄金甲的长发男子睁开眼睛，将盘起的腿自然下垂恢复为正常坐姿，上下扫了提亚两眼，“竟然真的没有魔力。” 
　　提亚想起发生协会的老会长判断的时候还是托起她的手进行了判断，但这个人竟然扫了她一眼就知道了她的状况。
　　上一个这样的人还是朱莉老师，初次相见的时候朱莉老师还在马车厢里就看出了提亚的异常，也因此决定带提亚走。
　　难道？
　　男子站起身来，走到提亚面前，然后单膝下跪，半弯着腰，一手抚胸道，“我的名字叫金，与你的老师一样是当今最强十人之一。” 
　　自我介绍就自我介绍，这个人为什么要单膝下跪啊？
　　被实力远低于自己的人跪了，提亚会觉得满足，被实力能秒杀自己的人跪了，提亚只觉得毛骨悚然，心里一阵发毛。
　　她立刻躲到朱莉老师后面，纠紧了朱莉的衣襟，这一刻她又回到了那个胆小怕事的龙女。
　　朱莉安抚道，“没事的，他不会把你怎么样的，与我破坏者的称号不同，他的称号的追逐者，追逐着神的足迹。” 
　　“追逐着神的足迹。”提亚念叨了这句话几遍，然后打着胆子从朱莉老师身后探出脑袋道，“芙蕾雅吗？”
　　金却显得有些茫然，“芙蕾雅？送你过来的神叫做芙蕾雅吗？嗯，今天又有了新的收获。” 
　　什么叫送她过来？
　　“你···你什么意思？”提亚道。
　　金显得有些意外，“你不是来自其他世界的吗？”
　　除了霍德知晓，她最大的秘密就被面前这个男人平淡的说了出来。
　　“你···你怎么知道的？”提亚现在是真的有点慌了，知道她是无魔力的并不少，但知道她穿越的并没几个。
　　金道，“抱歉，我似乎吓到你了，但我并没有恶意。” 
　　说着，男人站了起来，主动退后，“现在我离你比较远了，没那么害怕了吧？”
　　然后才回答起了提亚的问题，“因为你没有魔力啊，其他人看不出来是因为他们对这个世界的理解不够透彻，魔力本质是个人的生命能量，他们只是知道这个定义但却不能够具体地体会到没有魔力意味着什么。在这颗星球上，没有魔力就连生命形成的基础都没有，而你恰恰没有魔力，那你只能是从别的世界过来的。”



第24章 第二十四章：拥有巨龙的国度
　　很简单的推论，但其他同样知道提亚情况的人却只是将她理解为了这个广阔世界中的特例，从来没想过她来自异世界这个可能性。
　　就像金说的，知道某个理论，理解某个理论，和切实地体会，并观察到背后的不可思议是不同的境界。
　　难道朱莉老师也？
　　提亚茫然地望向朱莉老师。
　　朱莉轻轻揉着提亚的小脑袋道，“我当然从一开始就知道，这个世界不可能诞生出你这样的生命，你是独一无二的存在，如果我错过了你可能就再也遇到这样的个体了。”
　　朱莉又道，“不要害怕，无论是我还是他，不会有人因为你来自异世界就伤害你，尤其是你面前这个人，要是有人要伤害你他说不定会打破不干涉世俗的原则，掀了对方老巢。”
　　随着朱莉老师的话语，提亚也放松了下来，她开始好奇对方是什么人，为什么要对她下跪，并且按朱莉老师的说法可以为了她打破自己的原则。
　　见提亚没那么害怕了，金才继续道，“每个法师都有着自己的执着，这一点在大魔法师身上尤其明显，这也是为什么我们不干涉世俗的原因，没什么比我们自己的执念更加重要。我一直以来都在追寻神的脚步。”
　　“真正意义上？”提亚好奇道。
　　见提亚开始感兴趣了，金道，“不同的时代神的含义也不同，在远古时期，闪电，山火这样的自然现象就会被当做神来膜拜，后来随着人们对魔力的应用，魔法的出现，一些极为强大的魔法师也会被当做神来崇拜，但我要找的并不是这些神，而是相对于我来说全知全能，尽善尽美，万事万物的造物主，一切的起点和终点，所有的答案和结果。”
　　虽然金说的非常神棍，但提亚还是敏锐地捕捉到了金话语里的一个地方，相对于他来说。
　　“为什么是相对于你呢？” 
　　“因为人的认知和能力是有限的，如果有一个事物，祂的认知超过了人的认知，祂的能力超过了人的能力，人所知和所欲知的，想做和所欲做的都超不出祂的知识和能力范畴，那不管那个个体是不是真的全知全能，是不是真的真的没有不知道的事情，没有做不到的事情，相对于我这样弱小的人来说，那样的存在就是神。”
　　一个站在超凡者顶点的人居然说自己弱小诶，这是凡尔赛吗？提亚心里吐槽道。
　　“那你为什么要来找我呢？”提亚问道。
　　“因为从你身上我看到了找到神明的可能性，有线索就可以有探索的方式，有探索的方式那么穷尽时间就一定会有收获，无数的收获堆叠在一起，一定能得到最后的成果。”
　　“你为什么想要见到神呢？是有什么愿望之类的吗？” 
　　金道，“没有，我并没有任何愿望想要实现，也没有任何遗憾想要补足，要说为什么的话，自从知道这个世界上存在着真正意义上的神明之后，我就一直在探索能够通往他们的道路，我只是想要见一见拥有这样伟力，拥有这样智慧的祂或祂们，想要知道这样的个体眼中的世界是什么样的，仅此而已。”
　　“但你有没有想过，也许我只是被一个比你们更加强大的魔法师送到了这个世界，也许最后你什么收获都不会有。”
　　“无妨，探寻的道路上，走错路才是正常的，如果真的有比我们更加强大的魔法师，那也是一种收获，因为那样的法师对于世界的理解肯定比我们更加深邃，也许能从那样的魔法师那里知道通往神的道路。”
　　哇，这个家伙还真是顽固。
　　“那要是你要找的神是个坏家伙呢？”提亚又问道。
　　“无妨，我已经见过了，也就满足了。” 
　　“那你想要我做什么？”
　　金道，“我希望你能跟我走，朱莉给你的我也可以，朱莉教你的我也能。我在这片大陆的尽头，没有人造访的地方建立了我自己的国度，和一些古老的遗民共同探寻着通往神的道路，当然这不是让你与世隔绝到底意思，如果你嫌寂寞，可以邀请你的朋友，爱人一起去，那里的住民也会欢迎的，如果你实在不想居住在那里，也可以不去，需要的时候我会亲自来接你。”
　　朱莉笑了起来，显得非常和善，“当着我的面挖墙脚不太好吧？我记得我只是答应让你见她一面来着。”
　　金淡然道，“这得看她怎么想。”
　　然后金又补充道，“如果你愿意跟我走的话，因为你身上有神明线索的缘故，只要你来到我的国度，你就是国家的圣女，无论你的愿望是什么我都会满足你。这也是我为什么刚刚下跪的原因，我只是凡人，而你可能是通往正确道路的钥匙。”
　　要说为什么金这么有自信的话，因为他相信相对于提亚来说他就是神，按照他的理论，只要提亚所求的不会超出他的能力范畴，提亚想要知晓的不会超出他知道的范畴，那么相对来说他就是可以满足提亚所有愿望的全知全能的神。
　　面对这样的邀请，提亚自然是毫不犹豫，“我想要继续跟随朱莉老师。”
　　“听到了吗？”朱莉满意地看着提亚，没白养。 
　　金却不气馁，“别这么着急拒绝，你是半龙人对吧？那你想不想补全自己成为真正的巨龙？在远古时代，神还在大地上行走的时候，巨龙便是神的使者，替神明传达旨意，引导万物，直到后来神一夜之间全部消失，离开了这个世界，巨龙也跟随着消失了。”
　　金继续说道，“但那其实并不正确，巨龙并没有消失，而是神离开后，巨龙也失去了自己的职责，最后退出了这片大陆的历史隐居了起来，而我的国度中，那些居住在那里的古老遗民中就有着巨龙的存在。半龙人的血脉在那里可以得到补全，可以让你成为真正翱翔天际，强大无比的巨龙。”
　　对于补全自己，成为真正的巨龙，可以说是所有半龙人共同的渴望。
　　与其他的半兽人不同，别的半兽人可以说是一种进化，半龙人则绝对是一种退化。
　　从遮天蔽日的身躯退到只有人类大小，从能够毁灭国家的吐息变成只有炸街的水准，从几乎无法被伤害变成只是抗性比较高，全方位的退步。
　　如果在这里的是一位真正的半龙人的话，对于金的建议不可能不心动，但提亚并不是真正意义上的半龙人。
　　因此，对于金的建议，她并不心动。



第25章 第二十五章：大魔法师的凡尔赛
　　说到底金虽然推断出提亚是来自异世界的，但他并不知晓提亚原本生活的世界是什么样的，自然也就无法对症下药，无法得知该用什么来说服提亚。
　　于是，只能用本世界的相关经验，通过提亚是半龙人来许诺提亚巨龙化，但幼小的龙女完全不在乎。
　　“虽然听起来很酷，但我并不是很想变成巨龙。”提亚道。
　　金又上下审视了一番提亚，心说着丫头真的是半龙人吗？怎么看起来一点都不在乎。
　　不是那种克服巨大诱惑之后，选择了照顾自己的恩师的表现，而是压根不在意，连让她内心起一点波澜的程度都没有。 
　　这样都不行吗？那金就实在想不到提亚会需要什么了，毕竟别的朱莉也能给，没必要特意选择他。
　　看来是利诱是行不通了，换一个思路好了。
　　于是金道，“好吧，既然这都不能打动你，那你有没有想过未来的安全问题？朱莉不会一辈子陪伴你，但如果你愿意跟我走，你可以在我的国度里安全地渡过一生，那里是在大陆的尽头，除了魔族还从来没人能够前往那里，是绝对安全的。”
　　“如果你指的危险是指菲斯特里亚王国的国王的话，那我不觉得我需要为了躲避这个危险躲到一个没有人烟的地方去。”
　　“并不是他，他不是值得我去重视，用来告诫你的麻烦。”金道。
　　提亚心说大魔法师这么厉害的吗？
　　堂堂一个国家的国王欸，金完全不放在眼里，甚至不觉得可以用对方来加重自己的危险感。 
　　“我要说的是在这片大陆上有一个非常极端的法师组织，他们遵循的是法师至上主义，热衷于打击一切可能带来凡人进步的因素。如果他们听说了你的事，一定会这样想，你这样无魔力的人都可以成长到这种地步，那么这种方法就可以推广给那些魔力低微的普通人，人人都拥有可以和超凡者抗衡的力量的话，人们对法师的敬畏就一定会减少，他们一定会针对你发起各种袭击。” 
　　提亚沉思一会儿道，“那个组织厉害吗？”
　　金点点头道，“各个王国内部都有他们的成员，虽然里面没有像我们这样的大魔法师，但一般魔法师的顶端里面有好几个，你不是那些人的对手。比方说那些人要是闹起来，整个菲斯特里亚王国动员起来，也无法镇压他们，而你的实力就连这个王国里的一个宫廷法师都打不过。”
　　提亚抬头看向朱莉道，“老师，那个组织应该已经被你剿灭了吧？” 
　　朱莉道，“你为什么会这么觉得？老师我可不是那种爱好打打杀杀的人。”
　　“这个我知道啦，但老师你的主张不是完全根那些人相反吗？你最喜欢做的事就是寻找一些别人眼中的废物，教导他们，在他们身上实验各种超凡力量的组合方式，看能不能带来质的变化，在您的诸多实验中，成功的例子一定不少吧？”
　　提亚进行着简单推论，“那在那个组织眼里，这不就是可复制的，给凡人带来挑战法师的力量吗？他们那么极端，就算有部分核心成员能够克制自己，不见得随着组织的壮大所有人都可以，不然也不会叫极端组织了。随着时间和人数的增加，或早或晚，他们一定会招惹到您。” 
　　朱莉略微回忆一番道，“貌似是有这么一回事儿。”
　　朱莉看向金道，“那个组织是不是叫神意？宗旨是魔法师是比凡人更加高贵的身份，这是由创世神所定下的，所有企图逾越这条规矩的都是对神的不敬，要受到惩罚，而他们就是代罚者。”
　　“对对。”金道，“那时我听说他们自称代行神的旨意，就直接去找了他们的总部，想要知道他们是不是真的有和神联系的手段。但那个组织的领导者非常不好讲话，我一露面他们就开始攻击我，最后在被我打掉五颗牙后，那个领导者说他们根本联系不到神明，只是为了维护魔法师的地位才编出了这套假话，之后我感到非常失望就离开了。不过那个组织确实势力非常庞大，可以说是大陆上所有王国的阴影。”
　　朱莉也是一副回忆起往昔岁月的样子，“好多年前有人试图对我进行自杀式袭击，再被我一掌拍死之后我调查到他背后还有个庞大的组织，那个组织确实宛如这片大陆的阴影，在所有王国中都有他们的成员，看起来非常不好惹。”
　　“然后在了解到他们的宗旨后，觉得他们以后还会给我找麻烦，我就一个王国一个王国拍过去，把这个组织打散了，这个组织的其中一个领袖现在还在给我当女仆。” 
　　提亚汗颜，朱莉老师果然非常不好惹啊。
　　就像朱莉老师之前教育霍德的，她并不心善，只是不会去干涉各个王国，不会去玩弄凡人，但要是有人主动来招惹她就是另一回事了。
　　比如魔族，比如这个组织。
　　遍布全大陆的阴影又怎么样？整片大陆所有王国挨个走一次就完事了，反正对于大魔法师来说也就个把月的时间，全当游山玩水出去旅游了。
　　不过这两个大魔法师也真是够了，一个说对方势力庞大然后把对方老大打掉了五颗牙，另一个说真的非常不好惹，然后硬生生一个王国一个王国过去把对方打散了。
　　听到朱莉的说法后，金倒是看起来蛮惊讶的，“什么时候的事？我怎么从来没听说过。”
　　朱莉道，“你已经完全与时代脱节了，我虽然不怎么参与外界的事情，但相关的消息我是出来不会错过的，也不用刻意去了解，偶尔去各个王国的的法师协会逛一逛就能随时了解大陆上的局势变迁，哪像你，跑到没有人烟的地方，几十年也不去各个王国看一看，连你口中的那个组织被我拆了都不知道。” 
　　金叹气道，“这倒是我疏忽了，世事变迁还真是快，明明我打算去寻找古老遗民的时候那个组织还在不断壮大，结果居然没了。”
　　提亚心说这两人说的是多久之前的事情了啊？
　　听金的说法应该是他在大陆的边缘地区找到了巨龙这类古老遗民，然后就地建了个王国，收容这些遗民的同时，一起研究怎么寻找神明。
　　而那个组织被灭的事就是这段时间里发生的，时间就到朱莉老师都不记得这事了，而这些事情又发生在魔族入侵之前。
　　这两人年纪一定大到不得了。



第26章 第二十六章：失踪的黑龙公主
　　闲聊了一会儿以后，金站起身来道，“既然如此，那我就告别了。”
　　欸？这就走了？
　　提亚还以为金还要和朱莉老师拉扯一阵，结果这么简单就放弃了？
　　对金来说，毕竟他拿不出提亚感兴趣的东西，能够威胁到提亚的，早就在很多年前被朱莉排除了，而他也找不到新的理由来说服提亚，既然如此那么该放弃就放弃。
　　明明没有机会却还要死缠烂打，这不是金会有的行为。 
　　在金走出法师协会后，朱莉老师和提亚也跟着出去送一送他。
　　只见金举起手臂来，随着他的这个动作，一片巨大的阴影投射在法师协会上空。
　　提亚感到自己的血脉在沸腾，她下意识抬头看去。
　　天上是云，而在云层之上的是张开宽阔的羽翼，呈十字形排布，优雅而去威严的生物。
　　龙。
　　在供各学院代表队休息的酒店，奇怪的阴影也吸引了不少学员的目光，不少人爬到窗户上去看，也有人跑出去看。
　　当然他们并不觉得那是龙，只觉得是什么怪异的现象或新奇的事物，毕竟一来那东西还在云层之上，很难直接目视，二来龙是很久很久以前的传说生物了，现在几乎没人见过，甚至有人觉得巨龙是不是半龙人为了抬高自己的地位而编出来的。
　　但是有一个人和他们的感觉完全不同。
　　黑龙公主布莱尔在自己的房间里突然抬起头，视线透过重重天花板望向深邃的天空。
　　她感觉到了来自血脉的呼唤，想要膜拜，想要臣服，想要成为这样的存在。
　　布莱尔直接打开窗户从十多楼跳了下去，然后张开翅膀向天空飞去。
　　看着提亚那惊愕的表情，金道，“最后问一次，你真的不去吗？”
　　提亚回过神来，放平视线，坚定不移地摇了摇头。
　　“好吧，我尊重你的意愿。“金转过身子就要离去。   
　　但是提亚突然想到什么，追出去两三步道，“等等，金先生，你说你一直在大陆的边缘，不关注这些王国地区发生的事，那您是怎么知道我的事情的？”
　　“那个啊。”金刚要说出来，就听到空中的巨龙发出一声吼叫，整个王都响彻着来自巨龙的吼声。
　　那些普通的家畜全都吓得瘫软在地，而普通人感到呼吸困难，厉害一点的超凡者也感到心悸。    
　　这就是巨龙的力量，一吼之威尚且如此。
　　而能够说服他们进行合作的金先生，又是什么样的力量？
　　在听到巨龙的吼声后，金捏着下巴点点头“确实，这是个好主意。” 　 　    然后金看向提亚道，“抱歉，这是个秘密，天上的家伙给我出了个主意，这件事就先不告诉你了。但是接下来几天你要是遇到危险就在脑海里回想我的样子，然后向我呼救吧，无论多远我都会听到的。”
　　说完，金左右脚轻轻一踏，整个人就消失在原地，天上哪巍然的阴影也开始远去。
　　提亚再次感慨，这个世界还真是广阔啊，她不知道的还有很多很多。
　　不过金先生说的危险是什么意思？
　　显然这个危险应该不是指金先生突然发疯要亲自来对付他，应该来自别的方面。
　　会是什么呢？
　　想不明白，缺乏的条件太多了，无法光凭这几句话进行推断。
　　提亚决定不再去思考危险是什么，转而去思考怎么做才能加强自身抵御危险的能力。
　　虽说朱莉老师就在身边，没什么可担心的，但是小心驶得万年船，多一点准备不会是什么坏事。
　　大不了就白准备一次呗。
　　于是提亚开始去特意打听周围发生了什么事，并且不断想办法增加自己和霍德的实力。
　　这可苦了霍德。
　　“不行，要太多了，我撑不住的。”霍德在自己的房间里，看着面前的幼小龙女，严词拒绝道。
　　而在房间其他地方，全都堆满了提亚不知道从哪里挖来的金属物质。
　　提亚要求霍德现在就要把这一屋子的金属全都注入魔力，转化为他可以操控的力量。
　　而且这还不是全部，还有些屋子里放不下，就放在了郊外，等会儿弄完了，再跟她去郊外走一趟。
　　这霍德哪受得了，就算他魔力充盈，注入这么多次也要不行了。
　　更重要的是，提亚说明天和后天都还要这么多。
　　但可惜霍德还是没能坳过提亚，只能表示尽力而为，并对着这一大堆铁疙瘩发愁。
　　至于提亚打听来的小消息，大部分都是无用的，不然就是派不上用场。
　　这天，提亚打听到和她对战过的那个黑龙公主布莱尔失踪了。
　　就是她见金的那一天，布莱尔突然从自己房间的窗户跳了出去，然后就不见了踪影。
　　兽人联盟小队的领队快要急疯了，要是一直找不到人，他回去之后要怎么和半龙大公交待？
　　为此，那位领队甚至去王宫门口抗议，质问是不是因为菲斯特里亚王国和兽人联盟关系变差，所以就开始对布莱尔下手，要是布莱尔在王城出了什么事，兽人联盟不会善罢甘休的。
　　这事在提亚看来做的是真的不漂亮，本来王国方面和兽人联盟就摩擦不断，王室还一直在造势宣扬兽人联盟的危险，民众中支持战争的比例一天比一天高。
　　这样的当口发生了这种事，有所怀疑也正常，但不去寻求帮助，不去联系联盟内部通过外交施加压力，也不去通过公开发言的正式渠道抗议，反而情绪失控，在没有证据的情况下跑王宫门口去抗议，指责，威胁，只会更加降低王国方的好感度，丑化他们自己的形象。
　　这是给对手送炮弹啊。
　　不过提亚一琢磨，她也可以试着去找一找。
　　俗话说的好，敌人敌人就是朋友，那位黑龙公主实力也是异常强大。
　　要是布莱尔真的遇到什么麻烦，她给救出来了，这可是卖了那位黑龙公主很大一个人情啊。
　　这样，在王都遇到什么事，也可以拜托那群兽人帮忙。
　　说干就干，比起其他人她有两个优势，一个是鼻子，她对嗅觉非常灵敏，第二个是小吉和小祥。
　　无论黑龙公主消失去了哪里，只要她还在王都的土地上，只要她还需要喝水，那两只小精灵就可以通过地脉，水路的连接来找到她。



第27章 第二十七章：又是亚麻 
　　“啥？找到了？”
　　原本提亚也是不报什么希望，就想着试一试，结果没过多久，小祥就回来了，告诉她人已经找到了。
　　提亚忙问在哪里。
　　小祥叽里呱啦一阵给提亚说了个一清二楚。
　　原来啊，小祥还在亚麻身边的时候，经常被亚麻带去他的密室。
　　亚麻在那里会和被他强迫或自愿带过去的少女发生深入关系，除了亚麻只有他的几个狐朋狗友才知道。
　　甚至连亚麻的护卫都不知道，毕竟他不敢让这事儿传出去，要是被他父亲知道了，肯定要狠狠教训他。
　　那个地方原本是王城下面的地牢，用来折磨一些罪犯，霍德的叔叔萨吉上位后，为了拉拢民心，稳固自己的位置，采取了或大或小一系列措施。
　　其中一项就有废弃地牢，不再启用。
　　毕竟会被关在那里折磨的只有两种人，一种是确实犯下了重罪，另一种就是无权无势的平民。
　　而一些中小贵族，商户也不怎么喜欢那里，大贵族不必说，小贵族，商户里要是有人犯事，就要缴纳一比钱还换取自己不会被关地牢里。
　　就是讹钱呗。
　　平民交不起钱，又没有关系，所以犯事之后大概率会被关在地牢，最后生生被折磨死。
　　因此不谈提亚和霍德的个人恩怨，萨吉也算是做了件好事。
　　只是萨吉不知道，地牢不再启用以后，那里也就渐渐废弃，结果被他那不成器的儿子偷偷改成了欢乐窝，每天寻欢做乐。
　　亚麻现在这么弱，也和他体质太虚有关系。
　　因此听到提亚拜托找人，小祥第一时间直奔亚麻的欢乐窝，结果还真让她找到了。
　　听到这里提亚就纳闷了，布莱尔那么厉害，怎么被抓走的？
　　就算是强行使用武力，以布莱尔的力量也肯定会闹出动静来，留下不少线索，不至于一直发现不了。
　　事有蹊跷，提亚决定过去看一看。
　　等到第二天清晨，按照小祥告诉她的时间，这个时候地牢里是没有人的，就算有守卫也多半在呼呼大睡，以她的能力可以让提亚悄无声息地潜入。
　　不过为了以防万一，提亚还是把霍德叫上了，让他在外面等着，自己偷偷潜入，一有什么不对劲就让霍德强行突破来救人。
　　没有遇到多少波折，提亚很顺利地就进行了潜入，并找到了坐在床上的布莱尔。
　　与提亚预想的凄凄惨惨戚戚的样子不同，布莱尔安然无恙地坐在床上，只是看起来有些无聊，不时地踢踢腿。
　　总之就是看起来不需要救，她自己就能走出去还没人拦得住的样子。
　　提亚不禁好奇道，“你还好吧？没被怎么样吧？”
　　提亚进来后布莱尔就一直在目不转睛地盯着她看，但是一言不发，提亚不禁有些被看毛了，就在她觉得布莱尔是不是被整出什么心理创伤的时候，黑龙公主突然伸出手来使劲掐了一把她打了脸。
　　“好疼啊，你干嘛？”提亚一把拍掉布莱尔的手，往后退了几步戒备道。
　　布莱尔又空捏了两下道，“手感是真的，而且还会喊疼，这么说你不是幻影喽？我还以为闲太久，闲出幻觉了。”
　　“我当然是真的，而且辨别是不是幻觉不应该掐自己吗？你掐我算怎么一回事啊！”提亚跺脚道。
　　但某只黑龙看起来一点愧疚的意思都没有。
　　提亚进来后，布莱尔身上的无聊感也退去了不少，她伸了个懒腰道，“你来这里做什么？” 
　　“救你啊，你是怎么被抓进来的，那个废物王子没对你做一些粗暴的事情吧？”提亚揉着自己到了脸问道。
　　布莱尔道，“没有啊，我那天感受到了巨龙的气息，就追了出去，但什么都没找到，之后就在想要回酒店时，那个王子找到了我，说想就兽人联盟和菲斯特里亚王国的关系和我进行深入交流，如果交流的好，他就在他父亲面前说几句好话，缓和两国之间的关系。”
　　“然后你就跟他走了？”提亚眼珠子都要瞪出来了。
　　她还以为是发生了什么事，结果是这样？
　　布莱尔也太好骗了吧？
　　“那你们进行了什么样的交流？”提亚斟酌道。 
　　布莱尔一只手拖着腮帮子道，“我也不太懂，他把我带到这里之后说要开始交流，就上手来推我，但我力气那么大，哪是他能推动的，然后我就想这是不是人类的礼节，入乡随俗嘛，而且想要和好的是我们，所以我应该表现的热情一点。”
　　“然后？” 
　　布莱尔无辜道，“我就用最大的力量反推了他一下，为了表现出我的热情，连龙化都用上了。”
　　这时，提亚才发现，布莱尔正对着的那个方向，墙上有一个人形的印记。
　　这···
　　她大概能想到亚麻遭遇了什么，即便是她和霍德合力都不敢正面接布莱尔的全力一击，亚麻那身板，没当场遭遇不测说明他身上有祖辈修来的福分。
　　“之后怎么了？”  
　　“后来他身边的那些人急匆匆把他从墙上扶下来带走了。”
　　“然后你就一个人坐到了现在？”提亚惊讶道。
　　布莱尔点头道，“嗯，我在等他告诉我情况。”
　　“告诉你什么情况？” 
　　“他不是说交流结束以后要去他父亲面前说几句好话吗？既然他被人扶出去了，那应该是感受到了我的热情，连对话都不必要了。” 
　　“你觉得他出去是因为你表现很好，对话结束了，所以他应该在说服他的父亲修复和你们的关系，而你就在这里等他回来，告诉你最后的结果？”
　　布莱尔又极为认真地点了下头。 
　　这下提亚彻底无语了。
　　真是又暴力，又单纯，又直白的公主啊。
　　不过亚麻那厮竟敢对这位下手，是觉得这位不敢反抗吗？
　　他就没考虑过，以布莱尔这傻呆呆的样子，他说的那么隐晦，布莱尔可能压根没听懂他的意思吗？
　　看样子，提亚要是不说个明白，布莱尔是不会跟她走的，多半还要等亚麻回来。
　　于是提亚道，“不要等他了，那个人是想对你···”
　　“对我什么？”布莱尔眨巴着纯洁的大眼睛看着提亚。
　　“对你···”
　　提亚卡壳了。
　　干，各种充满暗示的话明明对着前辈就能很轻松说出来，为什么现在就不行了？
　　总觉得好羞耻啊。
　　于是提亚坐到布莱尔身边，扒拉着布莱尔的肩膀让她弯下腰，在这位黑龙公主耳边耳语了起来。 
　　这样这样，那样那样。



第28章 第二十八章：四天王来袭
　　听完提亚的耳语后，布莱尔也是烧红了脸，提亚没想到这个凶残的黑龙公主竟然意外的纯情。
　　看布莱尔也明白是怎么一回事了，提亚道，“那我们赶紧走吧，你们领队找你快找疯了。” 
　　但是布莱尔并没有立刻起身，左右张望了一下之后拉住提亚的胳膊，也在她耳边耳语了几句。
　　提亚顿时像受惊的小动物一样迅速蹦起，慌乱地摆手道，“没有，我才没有做过那种事，我怎么知道舒不舒服。”
　　“因为，故事里不都是这样说的吗？你这么清楚，我还以为你体验过。”布莱尔低下头，两只手点来点去，似乎也因为自己的问题而感到非常不好意思，不去直视提亚。
　　有些时候越是纯情的人，私下里就越喜欢问同伴一些羞耻的问题。
　　布莱尔这听的都是什么故事啊？提亚内心吐槽，尽管她自己也不遑多让，实战经验没有，理论经验前世积攒了一脑瓜子。
　　随后两只龙女就走了出去，和门外接应的霍德打过招呼之后，三人就一起回到了酒店。
　　途中提亚让布莱尔收下了霍德的一块金属，这样有事要联系也比较方便，省的到时候找不到人。
　　见布莱尔回来了，领队那叫一个激动，提亚怀疑要是让对方叫爸，那个领队是不是也会毫不犹豫地答应？
　　不过她不会这么做就是了。
　　在被领队一顿感谢之后，两人就回到了自家学院所在的那一层。
　　霍德走入自己的房屋，伸了个懒腰，今天给那些铁块注入了一天魔力，累坏了，时间也不早了，他打算睡一觉。
　　刚转身就看到提亚站在他身后，差点把他吓一跳。
　　“提亚，有什么事吗？”霍德强忍下惊吓，维持着面部表情不便问道。
　　提亚若有所思的看着霍德，然后抓住自己的裙摆开始往上提。
　　霍德立刻抓住提亚的手道，“你这是做什么？”
　　“色诱前辈啊。”提亚极其自然道，仿佛她只是在问霍德明天早餐吃什么。
　　“都说了，我对小女孩不感兴趣，做算要做什么也等你长大一些再说，我很有耐心的。”霍德苦口婆心道。
　　提亚却似乎压根没有听进去，她放开提着裙摆的手，反手抓住霍德的胳膊，几下爬到霍德身上，在霍德耳边道，“今晚，要做舒服的事情吗？”
　　理智的弦绷断了。
　　霍德硬了，拳头硬了！
　　啪一声，霍德的房门被猛地打开，某只无耻萝莉被直接丢了出去，摔了一个屁股疼。
　　霍德啪一声在后面关上门，说要让某只龙女好好反省一下，总是这样戏弄人是不对的。
　　不能再等待了，要马上对某只龙女进行思想矫正！
　　而在屋外，提亚拍拍自己的小裙子，若无其事站了起来，并且得出了结论。
　　果然，对前辈前辈做这样的事，说这样的话就不会害羞，明明在布莱尔面前说的时候超羞耻的。
　　难道说，因为白给太多，身体已经对前辈免疫了，不会再感到羞耻了？
　　回到自己的房间，睡觉前，提亚又把小吉和小祥叫了出来，想要拜托她们做一件事。
　　对于提亚提出的事情，小祥倒是马上就接受了，但是小吉超级反对，不愿意去做。
　　没办法，提亚只好答应她，事后会给她更多甜点来作为补偿，还会去制作全新的小点心给她，这才让小吉同意了提亚的要求。
　　之后提亚就把从那个宫廷法师那里敲诈来的火属性晶石递给了小吉，小吉将这块晶石包裹在体内之后，就和小祥一起离开了。
　　青年魔法大赛早就结束了，再过个两三天，作为学院代表队的他们也要返回学院了，要是一路无事发生那么提亚交给小精灵们去做的事多半派不上用场，要是有事发生，吩咐给小精灵们的那件事一定能人让追捕他们的敌人吓一大跳。
　　当然，这事要能成，还得指望那个亚麻王子身体素质好一点，不长教训，管不住下半身，要是那个废物王子就这么被急救了好多天，躺王宫里不出来，那也成不了。
　　对了，意识陷入混沌前，提亚又想到，明天去找一找朱莉老师，让老师把雷兽桑德借给她好了，这样安全系数就又上升了一点。
　　第二天，提亚一脸的苦闷，一大早霍德就在敲她房间的门，然后在房间里给她灌鸡汤，讲道德故事。
　　提亚表示她超困的啊，毕竟这只龙女可是不到中午起不来，立志要成为赖床王。
　　但是，这个无聊苦闷的清晨马上就被打破了。
　　空气里泛起了一丝涟漪，有什么不好的事发生了。
　　紧接着而来的就是震动，但并不是地震，而是有什么东西砸到了房屋，引起了整栋楼晃荡的那种震动。
　　发生了什么事？
　　提亚看到窗外下起了雨，紫色的雨。
　　不对，那是无数的紫水晶在从空中坠落！
　　旋即，又是一波更加强烈的震动，将屋内的两人都掀翻在地。
　　然后，就看他们屋子的天花板裂开，一块巨大紫水晶贯穿了上面的所有楼层，底部嵌在了他们的天花板上。
　　然后，那块紫水晶裂开，非人之物从里面蹦了出来，落在了提亚和霍德面前。
　　不只是在他们的房间，这快贯穿了好几层楼的紫水晶裂开后，里面的非人之物同时冲向了被贯穿的所有楼层。
　　尽管如此，但提亚仍然觉得对方是冲他们来的，这是来自她的直觉。
　　直觉这种东西往往是不讲道理的。
　　从紫水晶里出来的非人之物有着如同刀刃般的四肢，尾部还在喷射着火焰，霍德立刻张手，房间里的金属物质迅速变形，直接将这个东西贯穿，然后层层包裹在裂开的天花板上，防止上层的怪物下来。
　　两人正要从门口出去，就看到门上突然出现几道裂痕，然后碎裂成一块又一块。
　　更多的怪物冲了进来。
　　不得已，两人只能破窗而出直接到了外面。
　　大街上到处都是这样的怪物，所幸卫兵似乎早就做好了准备，严阵以待，才没有让灾害进一步扩大。
　　而空中，提亚看到一位略显稚嫩的少年站在数千米之上的位置，漠然地看着下方，随着他一挥手，空间似乎碎裂了，然后从那些裂缝中，更多的紫水晶掉了出来。
　　可惜提亚学识还是不够渊博，不然她就会知道紫水晶里的非人之物是没有神志，只知道杀戮的魔兵。
　　属于魔族兵种里最下层的单位，也是数量最多的，算是当时入侵大陆各处的主力军。
　　而伫立与天上的那个，正是魔族的四天王之一，在魔族投降后背叛魔王逃走的主战派，沃·费尔。



第29章 第二十九章：围堵
　　在沃出现后，在紫水晶从天而降后，位于王城的部分战斗法师就立刻反应了过来，向天空发起攻击，但结果却是···
　　最先到达的三名战斗法师将沃包围，一人身上爆发出数条光线向沃撞去，一人长出了翅膀，手中由魔力凝聚而成的长剑化为数十米宽向沃斩去，还有一人则进行了直接的魔力放出，橘色的魔力流向沃攻击而去。
　　而在那三名战斗法师身后，还有数以百计的魔法师为保护自己的家园奋勇出击。
　　但是，这并没有意义。
　　身为四天王之一的沃甚至没有向他们投去目光，他仅仅将手向下按了一下。 
　　怎么说呢，那些向天空冲去的魔法师们，看到了星辰坠落。
　　天空完全被撕裂了。
　　在这样的实力差面前，人数没有任何意义。
　　下方，一层半透明的防护罩升起将王都笼罩，但那只是增加一点心理安慰而已，这样的防护在四天王面前就和纸糊的没有任何差别。
　　法师协会的老会长也试图飞起来作战，他使出的寒冰魔法，就连空气都为之冻结，但是···
　　风轻轻吹过。
　　如果是在闲暇时间，被这样的微风吹拂甚至称得上是幸福，但在这场战斗中，有风吹过，意味着失败。
　　风是由空气的流动造成的，但当空气都被冻结的时候，为什么还会有风呢？
　　答案只有一个。
　　沃的以优雅的步伐，仿佛空中漫步般走向浑身血污的老会长，他道“有趣的魔法，但很不巧，对于能够连通异空间的我而言，你的攻击根本无法造成伤害。”
　　冻气也好，冰块也罢，甚至就连空气，沃都可以利用自己在空间上的能力将这些会妨碍到他的东西转移到其他地方去。
　　因此，阳光依然明媚，气温依然炽热，到处都充满了夏天的气息。
　　能够冻结空气的寒冷，却没有让温度下降一分一毫。
　　“你···是想要破坏魔族和其他种族订立的和平条约吗？你想重新引起战争吗？”老会长边喘气边道。
　　沃战在老会长面前，轻蔑道，“无所谓，我本来就主张战争，因为王的软弱才导致了我们的失败。如果能够重新挑战战火，重新点燃对魔族的仇恨，极北之地，自我放逐的那位王就不能再逃避了吧？毕竟，她可是非常热爱子民，会去听从子民愿望的王。” 
　　然后沃伸出手，将他的手掌伸向已经精疲力尽，满身伤痕的老会长，“很累了吧？马上，你就会解脱了。” 
　　突然，许多漆黑的线条向他的手伸来，沃不得不立刻后退并挥手制造出空间裂缝，隔开他和那些漆黑的线条。
　　这种攻击方式一直被刻印在他的脑海里，根本不可能忘掉。
　　那个人类的王根本没有告诉他，那个女人，破坏者朱莉居然也在王都吗？
　　漆黑的线条被空间裂缝吞噬，但这道裂缝触碰到那些线条后就开始崩溃，最后消失。
　　能够破坏魔法的魔法，破坏者朱莉的招牌技能。
　　在那些线条袭来的同时，吟唱声也响起，“位于南方之巅，金色的雄狮，象征着守护的圣兽，火焰和闪电的支配者，以朱莉之名呼唤你的到来，驱逐我的敌人！”
　　沃刚刚处理掉那些纠缠他的线条，就看到浑身发出谣言光芒的狮子伴随着雷霆和火焰扑在他身上，不断撕咬。
　　趁着沃对付守护狮子的时间，朱莉老师让黑乌鸦把老会长带了下去。
　　在连续使用了两次空间扭曲后，沃终于解决掉了那头麻烦的狮子，他看向朱莉道，“你居然会为那些凡人出手，我还以为你不会在乎他们的死活。”
　　朱莉道，“嘛，如果这件事在时间或空间的角度上发生的离我很远，我当然犯不着专门跑一趟，或去追击犯人，最多在心里默哀几声，但就在我面前发生就不一样了，而且我有两个学徒也在你脚下的那座城里，就算为了他们的安全，我也得来对付你。” 
　　“既然如此，你为什么不直接去下面保护你的学徒呢？凭你的能力要带他们离开应该很轻松。”沃道。 
　　“只要把你拦在这里，剩下的他们自己会解决，我的学徒可没那么软弱。”朱莉一招手，那根有她一人多高，上重下尖的魔杖就在她手上显现出来，“还有就是，老娘看你非常不爽啊。”
　　感情用事吗？那样的话就没道理可讲了，沃在心中判断道。
　　在与朱莉对话的同时，沃一直在悄悄蓄积力量，看谈不下去了，他立刻挥手，一道细线挥出，然后空间错位了，上下左右不再明朗，一切都变得混沌起来。
　　这样应该可以拉开距离了，绝不能被她拖入近战，沃想到。
　　但是，在他自以为安全的时候，他的背后，一根魔杖对着他的脑袋狠狠敲下，无数黑色的线条一瞬间就将这片空间覆盖，将他布置的空间错乱效果全部破坏。
　　而在天上激烈战斗的时候，地面，霍德和提亚不断回避着那些魔兵，一边战斗一边寻找着安全的地方。
　　“前辈，我们快逃吧，先想办法离开这里再说。”提亚扔出一根烧红的钢管，砸倒一只向他们袭来的魔兵后道。
　　霍德还在犹豫，这样的灾难面前，他觉得自己不应该就这么离开。
　　他有能力，能够帮助到他人，那就应该这么做。 
　　这也是为什么，朱莉说他一点都不像一个魔法师的原因。
　　就在霍德犹豫时，他看到一个小女孩哭泣着向她跑来，那个小女孩身后，还有一只魔兵。
　　没有任何犹豫，霍德一招手唤来一把金属巨刃，将那魔兵削掉半个身子。
　　小女孩哭着跑到他面前说，“谢谢你，大哥哥。”
　　然后再哎霍德蹲下身子要安慰他两句时，一把小巧的匕首从小女孩的袖子里滑下，刺向霍德的眼睛！
　　一切来的都是那么突然，不管是霍德还是提亚都想不到这么小的女孩会是暗杀者。
　　就在这时，地下冲出一道黄光，撞飞了小女孩手中的匕首，那个小女孩咒骂一声，几个后空翻迅速消失在周围的建筑中。
　　提亚的预感应验了，也许这场灾难并不完全是冲着他们来的，但完全可以让别人浑水摸鱼趁机对他们下手，尤其是朱莉不在的这个时候。



第30章 第三十章：下一章就完蛋的布洛德
　　而刚才的事情只是一个开始。
　　在小女孩退走的瞬间，前方，侧方，上方，三道攻击同时袭来。
　　那些人之前都藏在哪里？
　　幸好，霍德接下来的反应够快，之前提亚让他灌注了那么多铁矿石不是白灌的，在那些攻击到来之前，好几块铁矿石将霍德和提亚层层包裹起来。
　　等戴着面具的几人打开由铁矿石形成的遮罩后，就看到原本霍德和提亚所站立的地方，只有一个地洞。
　　这两人打洞逃走了。
　　地下某处。
　　确认没人追来后，提亚终于松了口气，在地下有什么事物的感应能比得上一只土元素精灵呢？
　　答案是没有。
　　因此，要是有人追过来了，小祥一定是第一个察觉的。
　　然后提亚又看向同样坐着休息的霍德，她正打算劝两句，就听霍德道，“那些人是国王直属的暗杀部队。” 
　　“又是你叔叔？”
　　“嗯。”
　　“哇，他就不怕朱莉老师找他麻烦？” 
　　“没用的，他们挑现在出手，就是因为老师无暇顾及我们，没有直接读取记忆的方法，是找不出证据说明他们是我叔叔的手下的。”
　　“那麻烦了，我们得快点离开王都才行。”
　　然后霍德突然对提亚低头道，“对不起，是我太任性了。”
　　欸！
　　发生了什么？
　　提亚慌忙道，“不是啊，我没有责怪你的意思，如果不是因为你好心的话我也不会跟着你学会战斗，也不会那么信任你，觉得你好欺负，也不会···”
　　提亚突然又重新找回了那种羞耻的感觉，她为撇过头道，“也不会喜···喜···也不会接受你啦。” 
　　说不出口，好羞耻。
　　然后提亚正色道，“有善心不是坏事啦，我只是觉得···” 
　　“不是时候，对吧？”霍德接过提亚的话头道。
　　“嗯，不是时候。” 
　　“我早该想到的，我那个叔叔一直想除掉我，现在城中大乱正是下手的好时机，是我太轻率了。”霍德自责道。
　　“不是的，不是前辈的错，愿意去帮助别人是很好啦，像我就做不到这样的事，看到有人在我面前受伤也不会觉得自己应该做什么，所以前辈能有这样的想法，我觉得非常了不起。只是有时候，还是希望前辈能够多想一想自己的安全，如果做不到的话，就多想一想我吧。”
　　“你？”霍德有些困惑，显然他不是很明白提亚的意思。
　　提亚一拍胸脯道，“没错，我。你想啊，咱俩现在是一边的，你出了事我肯定要救你，但那些人我也不一定对付的了，说不定也会一起出事，如果一定要帮助别人的话，帮助我不也是帮助别人吗？帮助我从这里离开，带我到安全的地方去之类的。” 
　　然后提亚小心翼翼道，“也就是你不是见死不救，而是没有能力，自身也难保，所以优先帮助了身边的人，就好像博物馆着火先救最近的文物一样，不是别的文物不珍贵，而是手不够长够不着，只能尽力而为这样子。这样想的话，是不是前辈心里就会好受一点？”
　　看幼龙女这副笨拙，极尽所能组织语言安慰他的样子，霍德使劲拍了自己的脸两下，“抱歉，让后辈担心，我这个前辈真是太糟糕了，我没那么脆弱，没事的，我不会再犯那样的错误了。”
　　“嗯，那我们接下来去找布莱尔吧。”
　　“找她干嘛？”霍德问道。
　　“敌人的敌人就是朋友嘛，反正他们也和王室撕破脸了，而且我们之前才帮助过布莱尔，他们应该会带我们一程。还有就是，这几支队伍里，兽人的综合素质最高，就算遇袭也都有一战之力，我们格雷魔法学院的那支队伍虽然带队的老师是很厉害啦，但一旦遇袭，其他的同学不一定能自保。” 
　　霍德一琢磨，好像也是这么一回事，就同意了提亚的说法，但还有一个问题，“现在外面这么乱，你怎么联系到他们？”
　　“这个简单，” 
　　虽说青年魔法大赛结束以后，各个代表队都是要离开的，但是离开的时间并不一致。
　　提亚他们的学院还要再待两天，但兽人联盟的代表队今天就走，刚好搭便车。
　　两人找了个听起来比较安静的角落钻出地面，然后两人边走边战，向城门靠拢过去。
　　在提亚的鼻子和霍德的金属感知效果下，两人很快就找到了布莱尔。
　　嘛，其实他们也不用这样刻意感知，整座王城都能看到闪烁着光辉的蓝绿色吐息，和四处都能看见的被吐息贯穿只剩小半的房屋。
　　还真是夸张的破坏力。
　　他们找到布莱尔的时候，布莱尔刚刚一巴掌把一个魔兵拍的打着旋飞了出去，撞掉了附近一栋五层小楼的一角。
　　说明来意后，布莱尔也没有多说什么，示意他们跟上，兽人联盟的小队马上就要杀到城门口了。
　　来到城门口之后，士兵不愿意放行，理由是现在正是混乱的时候，一旦放行，人们全都争抢着逃命回到带来更大的麻烦，而且魔兵可能会顺着人群出去。
　　这种理由兽人联盟的小队当然不会答应，争执间，就看到许多淡粉色的光粒从天空降落，向人们飘去。
　　众人连忙闪躲，就看那些光粒接触到地面后，发出噼里啪啦的爆炸声，要是被落到身上，后果不敢想象。
　　然后，他们就看到，西装革履，涂着油彩的宫廷法师布洛德，慢慢悠悠地从空中落下。
　　“诶呀，诶呀，我还以为是有魔兵在冲撞城门，就想着帮助守城的士兵一把，没想到是急于逃命的各位啊。” 
　　“布洛德你什么意思？这里这么危险我们还不能走了？谁知道留下来是不是会被你们袭击！”兽人联盟小队的领队怒斥道。
　　“哦呀，哦呀，还真是难听的指责，但是不好意思，这里不能通行，这是上面的意思，你们要违抗王命吗？就算你们不是菲斯特里亚王国的人，但既然踏上了这片国土，就由不得你们乱来。而且我们也是讲规章制度的，这么害怕被我们袭击，是不是自己背地里做了什么见不得人的事，比如勾结魔族之类的？” 



第31章 第三十一章：朱莉的复盘
　　“你···”
　　那位领队刚要指责，就见布洛德一挥手，更加剧烈的爆炸在城门和小队之间发生，站的太近的几个领队当场就被炸飞出去。
　　“失误，失误，但是特殊事件就要用特殊的管理方法不是吗？相信各位会谅解的，不然也欢迎各位去投诉我，我自认我的行为没有任何问题，所以也不怕任何人的责难。” 
　　黑龙公主虽然厉害，但也只是在年轻一辈的这个程度离开，如果是和布洛德对抗的话，提亚心里比较了一下，加上她和霍德也不一定行得通。
　　只能赌一把了，赌她布置的后手有发挥作用。
　　提亚开始在心中轻声呼唤小吉。
　　众人现在是进退两难，往前不能出去，但往后担心被卷入混乱当中。
　　而布洛德也没有继续逼迫他们，就是站在城门口，欣赏着众人忍耐，无助的表情。
　　就在这时，一个残缺的人影开始向这边靠近。
　　正是满身绷带的亚麻。
　　布洛德心下奇怪，这个不成事的王子来这里干什么？
　　难道是听说那个打过他的幼年龙女在这里，所以过来羞辱对方？
　　就看亚麻越过提亚他们，径直走向布洛德，突然身子一软向下倒去。
　　到底是王子，哪怕不成器，哪怕心里瞧不起，布洛德也不能就这么看着他摔倒，所以赶忙身子一矮捞了一把，然后布洛德反手一巴掌把亚麻扇飞了出去。
　　因为在他扶住亚麻之后，他就感到腹部传来一阵疼痛，他低头看去，一把蘸过水匕首洞穿了他的肚子。
　　而那把匕首握在亚麻的手上。
　　王子，为什么？
　　来不及思考，布洛德马上一巴掌拍开亚麻，但是在被他扇飞的同时，亚麻张开了嘴，一道水花从亚麻嘴里喷出，呲了布洛德一脸，打湿了他全身。
　　这个王子什么时候会吐息了？而且为什么是喷水？布洛德本能地感到不妙，但又不知道怎么回事。
　　这个就是提亚预留，只有很小概率才会发生的后手。
　　事情也很简单。
　　提亚赌亚麻那样纨绔子弟不会乖乖被治疗，就算在医院也会搞一些骚操作。
　　就拜托知道亚麻大部分底细的小祥对亚麻可能去的地方，可能接触的人进行监视。
　　当然监视目标不包括一些世家大族的府邸内部，那样的大族里肯定是厉害的魔法师，说不定小祥会反被发现。
　　结果才仅仅一天时间，小祥就看到有亚麻的狐朋狗友偷偷从医院出来，然后去找了经常和亚麻鬼混的一些少女们。
　　接下来就是小吉的事了。
　　通过不断的监视，两只小精灵总算得到了其中一个少女落单的机会，然后袭击了她，小吉钻进了少女的口中。
　　之后，少女就在不知情的情况下将小吉带进了医院，小吉从她体内离开后，又潜入了要喂给亚麻的药水中。
　　在亚麻把她喝下去后，感受到提亚的呼唤，就操控这个倒霉王子来到了这里。
　　而因为布洛德刚被捅了一刀，又被喷了一脸水，所有在些微的混乱中没有立刻察觉到，自己的口袋里多了点东西。
　　提亚把从布洛德那里敲诈来的火系魔兽水晶交给了小吉。
　　魔兽水晶可以提供各种不同的加护和强化，但也可以进行简单粗暴的引爆，而且威力不俗。
　　提亚之前在荒野的时候，就是用两颗魔兽水晶干掉了围攻她和霍德的赤狼。
　　提亚可以用法阵绘制的方式让魔兽水晶处于激发状态，稍有刺激就会发作，只是放在小吉体内的时候水精灵的特殊力量可以冷却水晶。
　　然后，在众目睽睽之下，布洛德突然爆炸了。
　　他被炸的飞出去老高，摔在地上一动不动，不知道死没死。
　　守城的士兵一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
　　在他们看来就是那个王子过来捅了布洛德一刀，还喷了布洛德一脸水，布洛德一巴掌把他拍开，又打算上前看一下他的情况时，突然就炸了。
　　趁守城的士兵不知道作何反应，兽人小队的一众成员抓住这个机会赶快溜掉了。
　　数日后，两人跟随兽人小队成员平安到达了兽人联盟。
　　不久后各种消息也随之传来。
　　比如大魔法师朱莉在和四天王沃的激战中失踪，而沃也被重伤下落不明。
　　比如王都损失惨重，就连王子也在灾难中遭遇不幸，民众开战意愿高涨，要用一场战争来告慰死者，惩戒凶手。
　　比如找到了兽人勾结魔族的证据。
　　比如菲斯特里亚王国向兽人联盟发出了宣战布告，同时周边国家也纷纷响应。
　　在一个没有上下左右之分，一片漆黑连光都没有的空间里。
　　朱莉漂浮在那里，她想了想撑起身来，挥手叫来和她一起被放逐到这里的黑乌鸦，让黑乌鸦涨大了身形吐出一栋小屋来。
　　朱莉起身，打开小屋的房门，里面还有一个女仆正在泡茶，正是雷兽桑德。
　　尽管处在这不知所谓的地方，但朱莉却不见丝毫慌乱，一位优秀的大魔法师在任何情况下都要保持优雅。
　　朱莉边小口喝着红茶，边复盘着这次的事情。
　　首先，她这应该是被沃放逐到了异空间，要回去也不难，但根据她的估计需要差不多一个多月的时间。
　　也不知道等她回去了，那两个傻学徒是不是还活着。
　　然后，这次四天王来袭，应该和之前她从桑德那里问出来的话有关，但桑德只说了王室和魔族勾结并没有提到四天王也参与其中。
　　要么是沃一直隐藏在幕后，所以桑德也不知道内情，要么就是雷兽的记忆被动过手脚。
　　不过现在这情况，是哪种也无所谓了。
　　还有就是金，之前提亚问过金既然在大陆边缘与世隔绝，那又是怎么知道她是无魔力者，进而推测出她是异界来客，再进一步推测后面有一位神明推动的？
　　这件事多半和菲斯特里亚王国的王室有关，普通的人或势力不是不清楚提亚的事，就是没有那么大的能力。
　　但就算是王室，也许有能力联系到其中几个最强十人，但还有几个天南海北不知道在哪里的就绝不是任何王室能够联系到的，其中一个就是金。
　　那菲斯特里亚王国的王又是怎么联系到金，并告诉他提亚的特殊之处的？



第32章 第三十二章：沃之死
　　朱莉陷入了沉思，实在是想不到。
　　既然如此进行逆推吧，从什么人能够找到金开始想，再从能够找到金的人或势力当中寻找有没有和菲斯特里亚王国的王室有关联的。
　　大陆上隐藏的顶尖势力？
　　别的最强？
　　魔族···
　　这个念头蹦出来的时候吓了朱莉一跳，觉得不会吧，但是仔细想一下就会发现非常合理。
　　魔族知道全部的最强十人在哪里，不然当初也不会把不问世事，算是隐居起来的十个人全都惹到。
　　王室和魔族有合作。
　　为了给她找麻烦，王室需要向那些能和她抗衡的强者散布各种消息，引起他们的争斗。
　　不需要打的头破血流，能成为那个级别的不是傻子，没那么好被当枪使。
　　但只要能添麻烦就行，比如现在她就被困在了这处空间。
　　那么大概是王室将提亚的事情告诉了四天王之一的沃，但是没有提到她这个大魔法师师，不然知道她在，沃不会那么大摇旗鼓地进攻。
　　几位大魔法师和魔族说不上什么血海深仇，只是因为被打扰了很不高兴，战争时才会联手给魔族一个教训，只要魔族不给他们添麻烦，大魔法师们是不会出手针对魔族的。
　　因此，这个消息是由和王室合作的魔族告诉金的，完全说的过去。 
　　在提亚提问后金本来想把这件事说出来，但被天上的龙吼了一嗓子打断了，之后金只是告诉了提亚这是个秘密，和向他求救的方法就离开了。 
　　想来当时那只龙应该是这样说的吧，王室和四天王有联系，告诉朱莉的话她就会提前戒备，不说的话，四天王突然袭击就会给她添麻烦。
　　说不定能把她和提亚分开一段时间，而脱离了她的保护，提亚就会遭到众多的恶意，宛如小羊暴露在狼群中。
　　在遇到危险之后，说不定提亚就会向他求救，那么他就有机会把提亚带到他所建立的国度中，等提亚在那里住一段时间说不定就会改变心意，愿意跟他走。
　　所以金才会说，天上的家伙给他出了个好主意。
　　把一切都想通之后，朱莉轻啜一口红茶，刚好让杯中红茶见底。
　　她将杯子放下，**着自己的额头。
　　成为大魔法师有一点不好，就是因为实力太强所以一点危机意识都没有了，反正不管遇到什么事都能直接打过去，就懒得动脑了。
　　不然她有好多次机会都能意识到不对劲的，但因为懒得动脑所以让线索白白流失了。
　　这也算是一次教训吧。
　　希望在她出去之前，那只傻龙女别真的被拐走了。
　　王宫密室当中。
　　“人类的王，你失去了你的信誉，你没有将一切实话说出来。”半个身子都消失掉，勉强站立的沃愤怒道。
　　但是萨吉却只是坐在一张华丽的椅子上，翻看着一份又一份下属回报的情报，而他的桌子上，这样的情报还摆了很多。
　　看萨吉完全不搭理他，恼怒之下沃一把掀翻了他的桌子道，“人类的王，你不要太过分了，我在同你说话！”
　　见桌子被翻倒了，萨吉这才放下手中的纸张，慢悠悠站起来道，“不要着急，你现在状态非常不好，先休息一会儿吧。”
　　“哼，不要转移话题，我们现在谈论的是你隐瞒的问题，你打算怎么补偿我们？不然，我们恐怕很难合作下去。” 
　　“补偿吗？”
　　萨吉在房间中来回渡步，将手背在身后道，“冒犯了尊贵的四天王，我深感歉意，该怎么对您进行补偿，以我的智慧实在是想不到如何才能够让您满意，所以我们就不合作了。”
　　“你···”
　　沃刚要说什么，就看到剑光暴起。
　　萨吉背在身后的手猛然抽出。
　　刚才渡步的时候，不知不觉间，萨吉已经来到了距离沃非常近的地方。
　　沃立刻伸手就要使用空间魔法，但是萨吉是反手握剑，在如此近的距离下他并没有用剑去斩，而是反手握着剑柄砸在了沃的额头上。
　　紧接着的就是一记扫腿，虽然沃立刻向后躲闪，但因为缺失了一半身子，还是被扫到摔倒在地。
　　然后萨吉才将反手换为正手，一剑斩下。
　　剑尖横亘在沃的喉间。
　　“你竟敢···” 
　　“竟敢对你这个四天王出手？看看你，哪还有什么尊贵的样子，现在的你比蝼蚁还不如。在和朱莉打完之后，身受重伤的情况下不先去养伤而是先来找我算账？你对自己未免太自信了吧？这个世界强者和弱者唯一公平的地方就在于，当强者没办法立刻使出魔法，魔力流失大半没办法形成屏障保护自己时，强者和弱者的界限就开始消失。”
　　萨吉的剑刺破的沃的皮肤，“也就是说不存在强者一旦突破，从生理上就和弱者不同，无法被伤害到的事情。你的空间魔法是很厉害，但这么近的距离完全可以打断，而且你还有多余的魔力保护自己吗？光吊着一条命就已经让你竭尽全力了吧？”
　　“所以说魔族就是蠢啊，永远想着战争，却不去想战争背后的意义，永远想着煽动，却不去想煽动背后的目的，永远鄙视弱者，却不习惯自己成为弱者，半个身子都没了，还以为能像之前一样高高在上，发号施令吗？你现在连最卑贱的魔兵都不如。直到现在，倒在了我的脚下却还不清楚自己的立场，还以为自己是强的那一方吗？”
　　“你···你想怎么样？”这位四天王的语气竟然软了下来。
　　“怎么样？给民众一个交待啊。我做这些事就是为了和兽人联盟开战，掠夺他们的资源和人口，但这样下去民众的仇恨势必会转向魔族，我可不想和魔族开战，那只有坏处没有好处。说到底我叫你做的只是让你在王城附近划破天空，让民众产生危机意识，没说过让你破坏王城吧？” 
　　萨吉将剑尖向里刺去，“民众需要一个交待，魔族那边也需要，只有把所有事都推到主战派的你头上，表明我们没有开战的意思，才能让另外三个主和派的四天王放心。”
　　剑尖贯穿了沃的脖子。
　　“而且，朱莉也需要一个交待，她毕竟是大魔法师，遭遇了这样的事情说不定也会来找我要一个说法，而那位大魔法师和你这样的蠢货不同，哪怕在凡人面前她也随时处于魔力防护的状态，身上有可以瞬间激发的魔器，还有着棘手的魔宠，偷袭是几乎不可能的。”
　　“牺牲掉你就可以给民众一个交待，给魔族一个交待，给大魔法师一个交待，我为什么还要和你合作？” 
　　“永远都只会使用暴力，永远都只会愤怒，永远都只会鄙视弱小，永远都高高在上，永远都没有长进，永远不会去学习，都过去一百年了，却还是以前的样子，恐怕你连魔器是什么都不清楚吧？无论度过多少的时光，心智却没有任何成熟，这就是魔族啊。”
　　剑尖从沃的脖子后方穿出。
　　然后，那把剑发出微光，吃掉了沃的灵魂。
　　菲斯特里亚王国，最强的魔器，噬魂剑。 　　
　　那么接下来。
　　萨吉将这把剑插回鞘中，需要让这把剑好好消化一下。
　　萨吉看向了窗外，他凝视的方向正是兽人联盟。
　　“美好的戏剧也终有落幕的时候，终幕就要上演了。”
　　（第五卷结束啦，下一卷就是本书最后一卷）
　　（要讲的话，这本书感觉还有很多可以讲的，比如离开这片大陆的神明，比如隐居于大陆边缘的巨龙，比如自我流放到极北之地的魔王，比如最强十人的另外八人） 
　　（但本书讲的主要是提亚的故事，而不是这片大陆上发生的事）
　　（提亚拥有了足够的力量，拥有了喜欢的人，而对方也在乎她，他们共同的敌人，霍德的叔叔萨吉下一卷就会交待了，并且到时朱莉也会回归）
　　（然后，就没有什么大的磨难了） 
　　（那么，剩下就没有什么好说的了，无非是等她长大，然后结婚，过上有时一两次，有时三四次的幸福生活）
　　（毕竟我还是习惯以矛盾，对抗矛盾的方式来推进一个故事，没有了可以威胁到主人公的矛盾，一个故事也差不多就要结束了，而且写到后面确实感觉有些力不从心） 
　　（回头看看，这本书感觉完本的时候会比上一本书还短啊，连两百章都不够啊）
　　（而且给主角开的挂是真的多，甚至多到好多派不上用场）
　　（比方说第一卷提亚跟霍德学习战斗的时候，学了匕首和弓，但后来只用过弓，打造出的手雷，吹筒，小型弩，后两个就没出现过） 
　　（这本书写完之后，还是去看一下别人的文，学学人家怎么写的吧） 
　　（在网文普遍很长，动辄上千起步的现在，两百不够确实太短了）
　　（先定一个小目标，下本书试着写够三百章吧）
　　（还有就是感谢各位的支持） 
　　（说实话，作为一个不成熟的写手，作者菌有时候也会写得非常烦躁，觉得怎么写得这么烂，要不然还是算了吧，不写了） 
　　（但一看到还有人在看，就想着不管怎么说要把这个故事写完才行）
　　（感谢大家的喜爱） 


第六卷：很短的最终卷



第1章 第一章：百族试炼
　　来到兽人联盟也已经过了好多天，相关的消息提亚他们也已经了解的差不多了。
　　“朱莉老师下落不明啊。”提亚喃喃道。  
　　她倒是不担心自己这个便宜老师死于非命，毕竟跟朱莉老师相处了两年多，提亚也算是切实地感受到了朱莉老师的强大，她实在很难想象什么样的对手可以打败朱莉。
　　但是显然，老师一定遇到了麻烦短时间内是不可能来帮她了。
　　再说起菲斯特里亚王国对兽人联盟宣战一事。
　　就提亚这几天的见闻来说，兽人联盟的赢面是真的窄啊。
　　现在提亚位于兽人联盟广袤土地的边陲，小队成员也都在这里短暂休息，之后就会各回各家，各找各妈。
　　而提亚对于兽人联盟的初见印象是粗犷，异常的粗犷，不止人粗犷，建筑也粗犷。
　　一到这个边陲小城，提亚首先感到的就是炎热，阳光甚至可以用毒辣来形容。
　　周遭环境也是异常糟糕，放眼望去都是荒漠，是有沙子和尘土，丝毫看不到植被的踪迹。
　　提亚怀疑是不是来一股大风，就可以把这里埋喽？
　　而小城的正面只是象征性放了两根四五米宽，十多米高的石柱来象征城门。
　　提亚现在住的这栋房屋就是由许多砖石堆砌而成，但是房屋的外壳可以用斑驳来形容，到处都是脱落的泥灰，天花板上也有着裂痕，着导致提亚晚上睡觉的时候老是会梦到天花板掉下来把自己砸死。
　　这个问题她也问过布莱尔，布莱尔表示就算真掉下里也半龙人的身体素质也完全扛得住，如果是她的话睡梦中根本不会发觉自己被天花板砸了，只会一觉睡到天亮。
　　提亚心说这也行？这里的人抗揍能力都这么强吗？
　　城中倒也不是都是这种砖石堆砌的房屋，也有一些看起来高级些，里面混入了钢铁作为支架，要说不会透视的提亚是怎么看出里面混入钢筋的，答案很简单。
　　因为那些钢铁造物全都挤破墙壁，凸了出来，就这么毫不掩饰地暴露在外面。
　　这时提亚就会庆幸，还好自己长得矮，没有走着走着头就被撞了的事情发生。
　　而居住在这里的居民都不似人样，他们会一直保持在半兽状态，因此提亚放眼望去就会看到字面意义上的虎头人，狗头人走来走去。
　　而且不论男女，当地人很少穿衣服，最多穿一条裤子，不过反正身上都是毛茸茸的也看不出来什么。
　　还以为会见到兽耳娘呢，这么硬核的兽化提亚表示不太能接受。
　　就算有暂时维持人形的，身上的皮肤也都以古铜色为主，如果皮肤太白在这里是会被当地人笑话的。
　　也不知道当地人以什么谋生，提亚也没有专门去了解过，但当地唯一的一家酒馆是经常客满，里面的喧嚣声从早到晚。
　　提亚倒是没有进去过，只在外面远远望过一眼，但她总觉得那扇吱呀作响的木门随时会因为下一个进去的客人而倒塌。
　　看到这里是这副样子，提亚只能祈祷是因为这里是边陲离发达地区太远，如果兽人联盟普遍都是这样的画风，那在菲斯特里亚王国的军队面前他们撑不了多久。  
　　假如霍德的叔叔真的率大军打过来了，该怎么办？
　　提亚想啊想，想不出个头绪。
　　于是她决定去献几条计策，万一有用呢？
　　说干就干，她就决定去找布莱尔。
　　但没想到，她正打算这么做时，布莱尔自己进来了。
　　布莱尔左右张望了一下道，“你的未婚夫呢？他不在吗？”
　　提亚一瘪嘴道，“为什么那么一个两个一进来我房间第一件事就是为霍德在不在，我们关系是很好啦，但也不会一天都腻在一起啊。他去这座小城四处转转，了解一下周围情况。”
　　“哦。”
　　然后布莱尔开始表明她的来意。
　　接下来她打算去兽人的联盟的都城，如果提亚和霍德没有地方可以去的话，要不要跟她一起去。
　　提亚当然没什么意见，就等霍德回来看他怎么说了。
　　趁这个机会，提亚将自己的主意告诉的布莱尔，希望她能够以公主的身份去接触上位者，将自己的建议呈上去。
　　出于自身安全考虑，提亚还是希望接下来的战争中，兽人联盟能够获得胜利。
　　布莱尔却显得有些为难，她表示虽然她贵为黑龙公主，但兽人联盟是一个联盟国家，一共由六个大的兽人部落和若干小部落组成，每次有什么决定都会展开六部大会来决定，这样的会议上没人会在乎她的意见。
　　即便是她的父亲也不会。
　　除非，能在接下来的百族试炼中获得头筹。
　　“百族试炼？那是什么？”提亚疑惑道。 
　　布莱尔道，“赤月又要升起了。” 
　　提亚这才想起魔兽暴动这件事，这几年在树屋里她过的是相当安逸，都忘记这码事了。
　　每年的赤月升起之日，会出兽人联盟的后方蹦出诸多魔兽对兽人联盟展开大规模侵袭。
　　因此，每年这一天又被称为百族试炼，所有已经成年，有战斗力的青壮年都要去联盟的后方与魔兽开战，保护自己部落和族人。 
　　“没有军队去做这件事吗？”提亚问道。
　　布莱尔摇头道，“我们没有成建制的军队，有需要的时候就把大家都召集起来然后一起出去打架。”
　　没有常备的，成建制的军队？
　　“那日常的训练呢？一些基础的战术，装备呢？”  
　　看着布莱尔茫然的神色，提亚直呼完蛋。
　　日，这个鬼样子，怎么可能打的赢，她还是在早点谋划怎么跑路比较现实。
　　合着战争在这帮子兽人理解里就是一大堆人聚一起打群架吗？
　　难关布莱尔怎么都想不明白为什么他们的军队和人类的军队一旦交战就一定处于劣势，合着她根本没有相关概念啊。
　　一只兽人也许比一个人类厉害，一群兽人和一群人类打群架也许还是兽人厉害，但如果是以国家为单位的军队作战的话，只能说兽人联盟现在还没被旁边的人类王国吞并的简直是奇迹。
　　难怪萨吉会想攻占兽人王国，这就像一箱财宝旁边只有一条凶狠的猎犬，猎犬虽然很厉害，和人单挑人大概率会输，但在不限制武器种类和战斗方法，且准备齐全的情况下，人不说一百也有八十种方法活活弄死它。
　　那么这样一箱唾手可得的财宝，自然是让人垂涎欲滴，萨吉心动也不奇怪。



第2章 第二章：试炼结束
　　总之，在召集有战斗能力的青壮年，让他们去和魔兽战斗之后，表现最优异的一个人会获得百族勇士的称号，还会受到六部族长和半龙大公的共同召见。
　　“如果能够成为百族勇士，在他们召见的时候说出你的建议，那样他们应该会认真思考。”
　　“那要怎么样才能成为百族勇士？具体来说有什么判断标准吗？比谁杀的魔兽多？”提亚问道。
　　“具体的标准不知道，但如果能杀掉灾兽的话，一定可以获得百族勇士称号。”
　　灾兽？那又是什么？
　　在布莱尔的一番解释下，提亚才知道，与其他地方不同，每年进攻兽人联盟的魔兽群中，还会有作为首领和指挥者的强大个体，这样的个体被称为灾兽。
　　“那你说的那种灾兽，他们通常会从哪个方位出现？有没有相关的记录？”提亚问道。
　　布莱尔又一次露出了茫然的神色。
　　得了，这个黑龙公主看起来除了能打，别的什么都靠不住，还得她自己想办法。
　　之后，等霍德回来，提亚将这些事情告诉了他，对于提亚的决定霍德并没有任何意见。
　　于是很快，几人就启程，先是去都城住了几天，充分放松了精神之后，就去了联盟后方的一座城市。
　　虽说是召集全联盟的青壮年战士，但还不至于真的全都要上战场。
　　因为兽人本身就勇武好斗，崇尚力量，重视荣耀，所以愿意在赤月升起时去讨伐魔兽的兽人非常多，因为人数太多，每年不得不进行遴选。
　　在愿意参与的数十万兽人中，只有数万能得到这个机会。
　　可以说是一次非常浩大的工程。
　　而兽人的遴选机制也非常简单粗暴，打，打他丫的，将自愿报名的数十万人在当地分为数万个小组，赢了的就能去后方的大城市准备，等待魔兽之月的到来。
　　也就是说，每一个胜出者，最弱都是十人敌的程度。
　　而霍德和提亚能够跟随布莱尔去后方的大城市，也都在各自的比赛中获得了胜利。
　　当提亚以绝对的暴力横扫全场，当霍德的对手被数百数前的利刃包围时，原本那些兽人对他们身为不完全半龙人和弱小人类的蔑视，全都变成了由衷的佩服。
　　布莱尔就更别提了，当她张开嘴巴的时候，胜负就已经失去了悬念。
　　来到这座后方的大城市后，提亚第一件事就是去四处调查走访，搜集历年魔兽之月的消息。
　　找来当地的地图，在曾经出现过灾兽的地方都进行了标记，然后根据出现的频率列出图表，归纳出了灾兽最可能出现的几个地方，然后提前出去熟悉地形，规划最快的移动路线。
　　从一开始提亚就没打算也和别的兽人比拼猎杀魔兽的数量，她直接就是冲着灾兽去的。
　　并且提亚也在积极进行各种准备，唯一可惜的是，当她试着让霍德造出上百米的电磁轨道炮，并进行驱动时，霍德表示这个要的发电量太多，把他榨干也做不到。
　　唉，要是这个能成功的话，不说天下无敌也是难有敌手，管你什么魔兽军队，这玩意一炮轰下去，常见的一些势力，强者怕是谁来谁完蛋。
　　每当想到这里提亚就会用一脸幽怨的眼神看向霍德，“前辈，你要争气啊。”
　　霍德表示不是他不想，做不到的事就是做不到。
　　又过了几天，终于到了赤月升起的日子。
　　早就准备的好的兽族战士们早早等待在城外。
　　提亚乘机来回张望，想要知道一下兽族战士的平均水准怎么样。
　　结果，干，为什么赤膊上阵的这么多？不准备点防护工具吗？
　　而且那些兽人们各个以此为荣，彰显自己遒劲有力的肌肉。
　　虽然这样看起来是很威风很厉害啦，但在战场上不就是活靶子吗？
　　甲这玩意儿人类王国不算多罕见，不一定能做到所有人都披甲，但覆盖率绝对在六七成左右。
　　想了想，提亚向布莱尔打听道，“接下来我们该怎么行动？” 
　　布莱尔理所当然道，“等敌人出现了就冲上去作战。” 
　　啊这···
　　要不还是从现在开始谋划逃命吧。
　　不等提亚多想，大地的那一天就震颤了起来，如同潮水来袭般，一条黑压压的线条向这边冲来。
　　看到敌人来袭，兽族战士们纷纷发出兽吼，也如同潮水般向对方冲去。
　　两股激流撞在一起，混战随即展开。
　　而提亚他们则开始快速移动，寻找灾兽可能出现的位置。
　　别说还真让他们找到了。
　　如同山岳般高大的巨兽发出悠长的呼啸，不分敌我向所有人践踏而来。
　　提亚当场就愣住了，这么个玩意儿怎么打？
　　她现在冲过去救小动物，挖掘古代遗迹，会有光之巨人来收拾这玩意儿吗？
　　没办法，硬着头皮上吧。
　　在经过一夜恶战之后，提亚意外发现了巨兽背上的反重力器官，由霍德用金属操控把布莱尔送了上去，当黑龙公主的魔力吐息照亮黎明，贯穿天际之时，胜利也随之到来。
　　而百族勇士的称号自不必说，也落到了布莱尔头上。
　　接着就是退回后方的大城市整顿，然后布莱尔就被六部族长召见了。
　　这里的领导者不是那种战士在前面拼，自己在后面大吃大喝的类型，在百族试炼中，六部的族长和那位半龙大公也同样是冲在前面的。
　　布莱尔已经答应会把提亚的意见提出去，剩下的就是听天由命了。
　　累了半宿，提亚正打算休息一会儿，就看到布莱尔又推门进来。
　　这次她倒是没问霍德去哪里，而是道，“我的父亲想要见你一面。”
　　“你说啥了？”提亚的紧张道。
　　布莱尔道，“没什么，我只是把你说的建议在表彰会上向六部族长提了出来，我的父亲就说这肯定不是我自己想出来的，让我老师交待是谁教的，我就说是你教的，正好我父亲对你这个特殊的半龙人很感兴趣，说要见你一面。”
　　这，“你承认的也太坦率了吧？”提亚不禁道。
　　布莱尔倒是颇为老实道，“因为我确实想不出来这样的主意啊。”　 
　　得，这天没法聊了。 



第3章 第三章：内鬼时间到
　　之后，提亚就跟随布莱尔去了。
　　霍德倒也想去看一看，但这毕竟是一国的上层会议，不是他这个外来者可以随便乱闯的。
　　人家没邀请他，他就不能自己进去，因此只能在会议场外等提亚出来。
　　提亚进去后，首先看到的就是七把椅子，左侧是狮，虎，豹，右侧是熊，狼，鹰，中间的则是一个看起来长了年纪的中年男人。
　　布莱尔进去 后就对中间的男人躬身行礼道，“父亲，您要见的人我已经带来了。”
　　这个就是半龙大公？
　　看起来只是一般的中年老男人啊，提亚在心中吐槽道。
　　不过面上则是跟着布莱尔，也行了一礼。
　　这位半龙大公看起来一点威严都没有，他挥手让布莱尔先退下，然后笑呵呵地看向提亚道，“那些主意都是你出的？”
　　“是。”
　　“真是个有趣又聪明的丫头，你父母是谁？来自兽人联盟吗？”
　　提亚坦诚道，“不知道，从出生开始就没见过父母。” 
　　“那你是谁将你抚养长大的？” 
　　“天生地养，之后运气之下被大魔法师朱莉收为学徒。”
　　“这样啊，既然如此，你在自我认知中觉得自己更偏向兽还是人？”
　　“人。” 
　　“那么，更偏向人一方的你，为什么会献出计策来帮助我们对付人类的王国，我可以听一听你的理由吗？”
　　半龙大公仍然是一副友善中年人的样子，但提亚感到气氛发生了些微的变化。
　　于是她不卑不亢道，“我虽然自认为人类，但并没有任何王国上的偏向，非要说的话，我偏向我的老师，站在我的老师那边。我愿意协助你们，是因为我的未婚夫与菲斯特里亚王国的国王是敌对关系，大战在即，一旦被那位国王取得胜利，对兽人联盟来说你们恐怕没办法再向我们提供庇佑，对王国国内来说，那位国王的掌控力恐怕会达到空前绝后，那个时候，王国内就真的没有我那未婚夫的容身之处了，这样的事情我是没办法接受的。”
　　简单来说，提亚点出她因为是朱莉的学徒，跟朱莉一个立场，作为大魔法师朱莉自然不会偏向哪个王国，那她也不会。
　　希望兽人联盟取得胜利，则是因为霍德的原因，这样可以极大程度地打击萨吉的威信，那么王国国内的局势就有了很大的看操纵空间。
　　“有道理，诸位怎么看？”半龙大公把问题丢给了各部的族长。
　　熊部的族长表达了认同道，“她也是半兽人，我觉得她的主意可以相信。”
　　鹰部的族长一砸桌子道，“臭熊，你疯了？不管她说的再好听，她都是从敌国来的，与我们绝对不可能处在同一立场，把部族将士们的性命交给这样的人，我绝不放心。”
　　熊族长冷哼一声道，“那你说怎么办？我们又不是要信任她，只是觉得她的主意可以尝试一下，一旦开战我们必败，总要各种方式都试一下，难不成你相当阶下囚吗？”
　　“那你有没有想过万一她是来自敌国的间谍呢？也许他们早就里应外合串通好了，只要我们采纳她的建议就着了道了。”
　　熊族长提高声音道，“难道我们不上当，就能赢了吗？你要谨慎我理解，但现在的情况是我们没有胜利的方法，每次开战都是我们熊族的战士在最前面顶着，你知道我们的伤亡有多惨重吗？而你们则只需要在天上优哉游哉地看着，情况不对还能随时撤回来，再这么下去，我们熊部就要无人了！”
　　“你这不就是怕死吗？” 
　　“你不怕，那你们部族的牺牲者有多少？我们部族的又是多少？你不怕你怎么不让你们的战士俯冲下去，全部战死呢？无非你们会飞随时能撤，我们的战士一旦被围住就根本撤不了，这不是什么怕不怕死的问题，而是要为部族的未来考虑。”
　　就在两位族长争执不下时，又一位族长发表了自己的意见。
　　“我也同意让她参与。”狮部族长开口道。
　　“说说你的理由。”半龙大公道。
　　狮部族长看向提亚道，“你说你有个未婚夫和菲斯特里亚王国国王是敌对关系，那你的未婚夫是什么身份？”
　　提亚据实答道，“现国王兄长的儿子，算是他的侄子。” 
　　“也就是说，也是王室身份？” 
　　“是的。” 
　　狮部族长道，“我们对人类王国了解太少，她的那个未婚夫既然也有着王室身份，那么一定知道很多情报，说不定可以补充我们这边的不足，就算要输，有了情报也能输个明白。” 
　　“我也是这么想的。”虎部的族长道，“虽然大的战争一直没有，但这么多年来局部的摩擦，各种小型会战从来不少。那些人类使用的武器每次都不一样，他们的魔法威力也一次比一次大，我们只知道对面很难对付，可连对方的底细都不知道，甚至说不出具体有多难对付。最可怕的敌人，往往就是我们一无所知的敌人。”
　　之后的豹族族长和狼族族长则表达了中立的倾向，三赞成，一反对，两弃权，面对这样的结果半龙大公却没有任何表示，只说让提亚下下去休息，他们要再商议商议。
　　提亚倒是觉得，这些兽人未免都太感情外露了吧？
　　就算要争吵不应该先隔开她这个外人吗？
　　真是奇怪。
　　出来后，提亚也向霍德说明了情况，并表示看那些族长的意思，估计不久以后还要叫他去了解各种情况，最好提前准备一下。
　　然后两人便会各自的房间去休息了。
　　当晚传来噩耗，会议上反对最激烈的鹰族族长惨死在自己的房间里，死因是被一块铁片洞穿了脑门。
　　第一个被怀疑的人自然就是霍德，当天晚上霍德就被抓了起来，作为嫌疑人看守。
　　而布莱尔前往提亚房间不知道说了什么，让原本焦躁的提亚冷静了下来。
　　第二天，提亚前去看望霍德，意外发现这厮过的还不错，虽然出行被严格限制，但关押他的地方也算应有尽有，也不限制别人来看望他，这才让提亚彻底放下心来。 



第4章 第四章：贼喊捉贼
　　之后几天倒也没发生什么事，兽人联盟的那些人虽然没有释放霍德，但也没有处置他的打算，反正就是还在调查中。
　　这天晚上。
　　提亚正要睡觉，就听到外面传来轻微的敲门声，她走过去把门打开，发现外面的是一个拄着拐杖的老者。
　　“您是？”
　　老者呵呵笑了一声，就见他的体毛以肉眼可见的速度茂密了起来，身材也高大了起来，“小娃娃，这样就能认出来了吧？”
　　提亚看出来了，面前的这位老者，就是之前她见过的狼部的族长。
　　提亚赶忙让开，让狼族长进来，道“不知族长大人有什么事？” 
　　狼族长找了个位置坐下，让身上的毛发消退，身子也重新变得矮小，恢复了小老头的模样道，“老头子我是来帮你的。” 
　　狼族长拿出一串钥匙道，“这是那个被关押的小娃娃牢房的钥匙，你快去救他然后逃吧，守卫已经被我吩咐了其他任务暂时回不来。”
　　看提亚一副反应不过来的样子，狼族长道，“关于鹰族长的那件案子，好像发生了新的证据，已经确定是哪个叫霍得的小娃娃做得了，他们要判他死刑。”
　　提亚顿时露出惊慌的神色道，“怎么可能，前辈绝对不会做这样的事。”
　　狼族长伸出手，示意提亚冷静道，“老头子也愿意相信哪个小娃娃，你们初来乍到，跟我们又无仇无怨，怎么会莫名其妙伤人呢？肯定是他们搞错了，所以我要来帮你们一把。”
　　看提亚还是一副犹豫不决的样子，狼族长道，“我知道你还不信任我，但说起来丢人，我们这几个人里面恐怕出现了内奸。”
　　“内奸？” 
　　“对，大公事实上在很久之前就发现，有人一直在向人类王国通风报信，但一直无法确认是谁。这次你献上了对付人类王国的良计，并且各部族长明显偏向你，内鬼就坐不住了。内鬼无法再公开场合进行反对，就只能想办法嫁祸给你。”
　　“所以就杀了反对最激烈的鹰部族长？”提亚道。
　　狼族长用赞许的神色道，“没错，而这次那个小娃娃所谓的犯罪证据，也肯定是内鬼所为。老头子我要帮你的原因也很简单，你们很有价值，既有头脑又有情报，要是能加入我军，必然能够提高我们的胜算，不能就这么一因为内鬼的算计丢掉性命。所以老头子我希望你带着你的朋友，先去外面躲一躲，等把内鬼揪出来，你们再回来。”
　　“谢谢您。”提亚露出感激的神色接过钥匙，她赶忙转身走出房屋，然后从外面顶住了门。
　　“小娃娃，你这是干什么？”房间内的狼族长皱起了眉头。
　　屋外的提亚道，“你才是那个内奸吧？”
　　狼族长是没想到，这个小娃子之前的表现竟然全都是演技，进一步放缓了语气道，“小娃娃，你为什么这么说？老头子我是真的想要帮助你们。” 
　　提亚却自顾自说道，“鹰部族长死后，前去调查的人通过各种痕迹判断，凶手并不是偷偷潜入，而是鹰部族长自己打开门放对方进去的，而且餐桌上还有鹰部族长为对方泡的茶，那么可以肯定是熟人作案。如果是前辈的话，以鹰部族长的敌意，就算会放前辈进去，也不会做出泡茶这样亲昵的举动。”
　　“再加上鹰部族长贵为一族之长，而兽人之间又极为重视地位等级，长幼辈分，如果是小辈或下属来访的话，就算关系再好，鹰部族长也不会做出这样的举动，那么来访的只能也是一位族长，犯人只会是六部族长中的另外五人，还有半龙大公。”
　　“当然以上这些消息不是我推理出来的，而是布莱尔瞒过其他人偷偷告诉我的。她还告诉我，在各大部落的族长来到这座后方的城市后，半龙大公就下令加紧的了对周围的看守，出入的信件全都要被检查。这是一个机会，六部族长聚在一起的现在，所有人都脱离了自己的部族，很难得到手下的配合和掩护，再加上外部的封锁，内鬼就会发现自己的存在很可能被察觉到了，但是偏偏任何消息都发不出去。”
　　“半龙大公其实就是想把各部族长聚一段时间，现在大战在即，肯定是最需要情报的时候，看没有了首脑的指挥，潜藏在联盟中的内鬼组织会不会露出破绽，没想到这才几天，你这位族长就自己上门来了。”
　　“你说你想帮助我们逃走，但你不可能不知道，从一开始凶手就是被锁定在几位族长中，根本没有人怀疑到前辈身上！可是这个消息被半龙大公封锁，知道的只有寥寥几人，你自然不会想到其中包括我。因为当时半龙大公一定是这么说的吧？他要用霍德来钓出内奸，所以霍德不是凶手这件事要极度保密，特别是对那个外来的龙女，而你也就信以为真。”
　　“不过没关系，反正你的打算也肯定是干完这一次就跑路，不然你的犯案手法也太过粗糙，稍微怀疑一下就找到了你的头上。那是因为你杀死鹰部族长其实不是为了嫁祸给我们，恰恰相反，就是为了让这件事破绽百出，让我们觉得受到了诬陷，让我们觉得兽人联盟不可相信，然后让我们离开这里吧？当然要是在离开的时候，帮你打倒外面的守卫，让这个封锁圈有一个突破口就再好不过了吧？” 
　　屋内响起了掌声，“不错，我唯一没想到的是，那个人比起外面，竟然会更相信比一个外人，会把这些事告诉你。”
　　狼族长的身体逐渐膨胀，“你知道为什么我要挑今天来接触你吗？”
　　天上，纯洁之月露娜，散发着淡淡的白光，正是一年中最明亮的时候。
　　“因为今晚是月圆之夜啊。”
　　随着一阵细微的沙沙声，提亚立刻躲闪，却是从地下冲出来却是一只身上披有甲壳，尾部有着蝎子尾巴，前肢如同镰刀一般，头上还有着双角的怪物。
　　奇美拉合成兽。
　　刚才袭击提亚的就是这兽的尾巴。
　　同时房门也被直接撞飞，狼族族长像狼一样爬着，一个扑击一掌拍开木门，另一掌直接拍向提亚的脑门！



第5章 第五章：败退
　　提亚立刻龙化，翅膀一扇向后退去，拉出一个安全距离。
　　那狼族长舔了舔自己的爪子道，“反正都一样，如果计划成功我就能不动声色离开这里，失败我就用自己的力量强行离开。” 
　　在提亚后退的同时，从背后，那只合成兽的镰刀结结实实劈在提亚的翅膀上，将提亚砸了出去。
　　提亚将脆弱且敏感的翅膀立刻收拢起来，一阵阵疼痛感袭来。
　　二对一吗？
　　狼族长道，“好奇怪吗？为什么我敢在这里直接闹事？为什么没有人注意到这边的动静？答案很简单， 这次大公的召集也让我感到事情不妙，所以我稍微做了些手脚，我记得那只灾兽是布莱尔和你还有那个小子打倒的吧？那么不觉得今年的灾兽太容易对付了吗？”
　　这个倒是，之前走访询问的时候，提亚也知道灾兽异常的难对付，每次都是用人命堆死，战胜一只灾兽往往要耗费很多优秀的战士。
　　但这次，虽然有提前谋划的缘故在内，但三个人就做到了，提亚也举得他们太幸运了。
　　本来她只是想找到灾兽，可以引导大部队进攻，然后他们可以伺机而动拔得头筹。
　　但结果，就他们几个就搞得了，确实非常不可思议。
　　狼族长又是一个扑击，提亚再次躲开，但那只合成兽的背后有许多孔洞，从里面射出来许多金属残片，击打在提亚身上。
　　原来贯穿鹰族长脑门的金属残片是这么来的啊，提亚总算是了然了。
　　狼族长有开始讲话，分散提亚的注意力，“我当了叛徒，人类王国自然要给我好处，其中就有一样魔法罗盘可以帮助我确认真正的灾兽的位置。我想办法提前找到了灾兽，用一些手段让它陷入了沉睡，而今天，月圆之夜，才是真正的灾兽醒来的日子，所有人都已经被那只灾兽吸引了，根本没人会注意到你，所以死心吧，不会有人来救你的！”
　　而远处，果然有兽吼声传来。
　　狼族长向提亚扑去，然后一发蓝绿色的吐息将他完全吞没，黑龙公主布莱尔从一处走出，她的身侧漂浮了着一只蓝色的小精灵。
　　那只合成兽甩动尾巴，想要在狼族长扑击时，配合用尾巴刺提亚，但是它的尾巴被一把从暗处出现的长剑斩断，霍德的身边漂浮着一只土黄色的小精灵。
　　见这两人来了，提亚麻溜地爬起道，“哇，现在当反派的话都这么多吗？有啥没啥都说出来了。”
　　然后她道，“我们赶快把那只狼抓起来吧。”
　　布莱尔举起手道，“啊，原来要活捉吗？这次我用了全功率，不像青年魔法大赛里一样只有让人晕厥过去的力度，他应该死了。”
　　提亚一看，好嘛，成焦炭了。
　　“那这只合成兽也一起解决了吧。”霍德建议道。
　　提亚道，“不行，老被压着打不是我的作风，我要报复回来，放着我来。”
　　然后她一拳砸死了这只倒霉的合成兽。
　　又过了几天，战争正式开始了。
　　就和提亚预料的一样，完败。
　　兽人联盟的军队在人类大军的围攻下，不堪一击。
　　连战连败，连败连战，一路从边境退到了王都，最后连王都都丢掉了。
　　人类军队那边不仅装备精良，人数众多，高手如云，而且就连他们的王，萨吉·菲斯特里亚也亲自上前线杀敌，而不是只在王宫中等待战报。
　　王上前线，与士兵们同吃同住，对军队士气带来的加成是极大的。
　　并且每次攻城略地，财宝，奴隶，士兵们还有跟着的其他盟国都有极大收获。
　　屡战屡胜，队伍人数不仅没少，反而越来越多。
　　兵败如山倒，仅仅几周时间，兽人联盟的都城就被轻易攻占。
　　剩下的都是一些小型反抗势力，大局已定。
　　天色已晚，萨吉下令让将士们全都在王都休息，明天一早班师回朝，论功行赏。
　　然后，晚上，都城炸了。
　　提亚的终极战术，掀地板。
　　反正也赢不了，那就拱手让人算了。
　　在这个基础上，将兽族战士历年来打倒的魔兽和从那些魔兽身上取得的晶核全都埋入了都城的底下。 
　　此时此刻这里汇聚了来自整个兽人联盟的魔兽晶核。
　　这东西的威力提亚再清楚不过，她先后用这玩意炸死了一堆赤犬，炸飞了布洛德，而这次她要用这些东西，把一座城市炸到天上去。
　　剩下一些没有埋入晶核的地方，则换成了提亚自制土炸弹和易燃易爆物质。
　　剩下的就简单了，将火元素瓶绑在箭上，夜深人静时投射到预设的地点，引起第一轮爆炸，然后剩下的就是晶核引爆晶核，形成连环爆炸。
　　如同布置好的多米诺骨牌，只要推倒第一枚，不全部倒下不会结束。
　　当然兽人联盟方面也不是只采用了这个战术，这是最后的办法，在此之前，他们把能用的方法都用上了。
　　也是因为兽人联盟的军队一直在积极抵抗，才没让王国方生疑，顺利地踏入了这个陷阱。
　　夜晚，火光冲天，硝烟弥漫，隆隆声不断。
　　哭声，喊声，厮杀声，不断响起。
　　趁这个时候，预先埋伏的小股部队迅速突袭，其实就算这个时候王国方的有生力量都要远多于兽人联盟，但刚刚那样的连环爆炸让所有人都迷失了位置，方向。
　　只觉得到处都是火光，到处都是敌人。
　　长官联系不到士兵，士兵联系不到长官，大部队只顾逃命，完全变成了一盘散沙。
　　而逃出去的士兵，一旦失去了引路人，不熟悉兽人联盟地形的他们，只会在各种诡异的魔兽，自然陷阱，还有游猎小队的追击下丧名。
　　大势已去？
　　不，还有机会，只要能够和各个部队取得联系，就还有机会。
　　不是所有部队都驻扎在都城，还有些在看守其他城市，只要能离开这里，机会还有很多。
　　虽然这次损失很大，但一旦彻底占领兽人联盟，那么得到的一定会几十，几百倍的超越失去的。
　　只要给予王国内的大小贵族足够的利益，对平民展现出他宽厚的一面，那这次的损失，日后也只会成为对他功绩的歌颂。
　　萨吉是这么想的。
　　发现局势不可挽回后，他就带上一支亲信队伍，骑着马，训着地图快速离去。
　　但在经过一条狭窄的通道时，从山坡的上方突然传来一阵龙威，让马儿全部失控。
　　然后萨吉看到，在这条通道的尽头，一个人影等在那里。
　　“叔叔，来了结我们的一切吧。”霍德拔剑道。 



第6章 第六章：后来
　　萨吉也没有多说什么，求饶也好，忏悔也好，拉关系也好都不是他这位王会做的事。
　　既然这一天已经到来，那么面对就是了。
　　萨吉同样抽出了腰间的长剑，“那只龙女不来帮你吗？” 
　　“这是我们的对决。” 　
　　听到这句话萨吉轻笑一声，“小孩子一样，既然占据了有利条件，那么全力消灭对方就是了，这才称得上战斗。没有什么应该不应该，卑鄙不卑鄙，能用军队就不独自作战，能用大炮就不用刀剑，能下毒设埋伏用人质就不光明正大去决斗，你如果真的想杀了我，就叫上你的同伴，甚至不要出现在我面前，直接从远处杀死我才对。”
　　霍德没有回答，只是摆出了战斗的起手式。
　　萨吉也同样握住他一直带在身边的噬魂剑，“小孩子的游戏吗？我也好久没玩过了。”
　　萨吉身子微躬，将左手抬起，手指对准霍德，右手持剑，剑尖与手指齐平，同时左腿跨出，右腿弯曲，将身体重心放低，然后突刺！
　　就像是被释放的弹簧，萨吉的迈开步的一瞬间，剑速异常迅速，只有风的声音在他耳边呼啸。
　　就在他要刺到霍德时，众多的金属物质从霍德站立的地面凸起，像墙壁一样将霍德围绕，他的那一剑刺进了金属墙壁中，却也卡在了里面，没有刺到霍德。
　　然后金属墙壁在他侧方裂开一道口子，霍德一剑上挑，萨吉的半只胳膊飞了起来落到了地上。
　　在霍德上挑的极短时间内，萨吉立刻将右手持剑换成了左手，用牺牲半条手臂的代价，保证噬魂剑不会脱手离去。
　　噬魂剑有一个特性，那就是可以使用被它吞噬的灵魂的能力，当然仅仅是能力，不包括具体的招式和经验。
　　因此就算得到了相同的能力，不同的人使用出来也会有不同的效果，尤其是有些招式还与使用者的魔力量有关。
　　萨吉瞬间消失在出现的空间裂缝中，然后裂缝在在霍德身后张开，萨吉一剑斩下。
　　虽说拥有了四天王之一沃的能力，但受限于熟练度和魔力量，他也只能做到这样空间跳跃，而不能像沃一样撕裂天空。
　　霍德立刻向后刺去，但已经来不及了！
　　一把长剑从萨吉的肚子刺穿到他身后。
　　怎么回事？
　　刚刚霍德如果要转身招架绝对来不及才对。
　　萨吉顺着剑身向下看去，握在霍德手里的另一段也是剑身。
　　“原来如此，剑柄也是金属的啊。”
　　鲜血从萨吉嘴角流出。 
　　是的，霍德并没有转身格挡的必要，那只是个假动作，用来扰乱敌人，真正致命的是，他将金属的剑柄立刻化为了向后延展的剑刃，让剑刃的长度陡然增加，刺到了身后的萨吉。
　　双头剑吗？
　　然后霍德现在抓着的这头变成了剑柄，他用力一抽，一甩，就将萨吉的身子豁开一个口子，眼看是活不成了。
　　霍德甩掉剑上的血后，将剑插回鞘中，就要离去。
　　“不给我最后一击吗？”萨吉气色微弱道。
　　霍德站住问道，“如果当年把你和我父亲的立场互换，他会去用阴谋害你吗？”
　　“大概不会吧，你父亲是一个好人，很正直也很傻，很容易骗。我当时只是想让他丢掉王子的位置，让后把他赶出王都，让你们一家去别的地方生活。我以为父王最疼爱他的大儿子，肯定不会把你的父亲怎么样的。”萨吉气若游丝。
　　“爷爷也早就想除掉父亲了对吗？无论如何，拥有自己的军队，和各个势力都打好关系的父亲，是活不下来的，对吗？”
　　霍德没有听到回答。
　　他转头看去，萨吉已经没有了血色，他的心脏也已经不跳了，只是他还不肯闭眼，不知道在看什么。
　　霍德帮他闭上了眼。
　　萨吉死后，提亚立刻从小山坡上下来，来到霍德身边道，“前辈，你没事吧？人家不是都说什么复仇就会变得空虚，就会失去人生目标什么的，前辈你还好吧？” 
　　霍德站定，看着提亚，然后俯下身在她额头轻轻一吻，“我没事的，接下来要做的事还有好多好多。”
　　后来，菲斯特里亚王国的王室选出了新的国王，所有的罪孽都随着萨吉的死去而烟消云散。
　　兽人联盟这次大战损失惨重，家底都赔进去了，毕竟连都城都被炸了，整个联盟也差不多算是被犁了一次。
　　再加上在战场上死去的青壮年劳动者，就算他们想要报复也没有那个能力，光是重建就需要不知道几十年。
　　他们不得不忍气吞声，将一部分的资源和土地让给了菲斯特里亚王国，来换取各种物资援助，最起码天气即将转凉，要想办法挺过秋天之后的冬天。
　　就算国王死去，王国也会完成已定的目标。
　　霍德则和提亚休息了一段时间后，启程回到了树屋。
　　又过了几周，朱莉老师也回来了，她回来第一件事就是急匆匆地看看提亚有没有被拐走。
　　当看到跟着霍德练习的提亚时，她终于松了一口气，没有就好。
　　不然，她可要去金那里好好闹个天翻地覆了。
　　再后来，十多年的时间过去了。
　　霍德早就从朱莉手下毕业，成为了正式的魔法师，在菲斯特里亚王国找了个清净的小镇居住。
　　提亚仍然是学徒，因为她这个无魔力的属性，朱莉有很多很多新奇的想法要在她身上实验，所以不会简单对她失去兴趣，每天都有新的知识可以教给她。
　　不过提亚现在也不在树屋住了，霍德搬走的那天，她也跟着霍德走了。
　　朱丽现在要去找提亚，还得自己飞一段距离才行。
　　不过，今天是个特别的日子。
　　一大早，黑乌鸦就展开翅膀，飞到了朱莉的寝室，站立在床头道，“主人，起床了，主人起床了。”  
　　“知道了。”
　　朱莉撑起身子，让被子在身上缓缓滑落，露出成熟而美好的躯体。
　　她站起身来走出房门，立刻就有等在外面的女仆捧起她的长发，然后左右又过来两个女仆为她梳理。
　　随着她走下楼梯，迎面而来的三个女仆一个捧着放着清水的盆子，一个拿着毛巾，还有一个拿着牙膏和牙刷。



第7章 终章：特殊的一天
　　朱莉只需要慢走，女仆们就会在她到达饭桌前，为她梳洗打扮完毕。
　　刚坐下，就又有两名女仆将盘子和餐具递了上来。
　　用过餐后，朱莉还是有些不习惯。
　　提亚做的饭实在太好吃了，她走后，这些女仆做的怎么都吃不惯，明明以前还可以的。
　　但要说为了这个理由让朱莉去提亚家里蹭饭，大魔法师拉不下这个脸。
　　她只习惯给予，却不怎么习惯接受。
　　见朱莉吃完，又是三名女仆，一个拿走盘子和餐具，一个递上漱口水，另一个递上擦嘴的毛巾。
　　朱莉起身之后又路过许许多多的女仆，这个脱掉朱莉的睡意，那个给朱莉换一套内衣，另一个给朱莉穿上准备好的衣裙，再一个过来挂上外衣，最后一个将朱莉的法杖递给她。
　　一切准备妥当之后，朱莉拿过门口女仆手上的礼物，抓着魔杖侧坐上，然后向某个方向飞去。
　　今天是一个特殊的日子，今天提亚要结婚了。
　　飞过城市，飞过小溪，飞过森林，飞过狂野，将云和风甩在身后，来到了那座美丽的小镇。
　　朱莉缓缓降下，来往的镇民们早就习惯了有一位美丽的魔女，隔三差五就飞到镇子里来，以各种理由拜访她的学徒。
　　“朱莉小姐，要不要来一串新鲜的葡萄？”一位水果摊的胖女生打招呼道。
　　朱莉想了想，停下来道，“来一串，不，来一个果篮吧。”
　　拿过胖女士打包好的果篮，朱莉急匆匆向前走去。
　　跨过小道，走过阶梯，路过有孩童在玩闹的公园，朱莉的面前出现了一座小教堂。
　　这里就是提亚结婚的地方。
　　打开门一看，里面已经坐的满满当当了。
　　不是朱莉来的太晚，而是其他人来的太早了。
　　下面的位置上，有霍德的家人，有提亚在格雷魔法学院认识的朋友和诸位老师，还有兽人联盟的黑龙公主布莱尔。
　　甚至湖中仙女也有个分身在这里，平时闹腾的小吉在湖中仙女的分身面前乖乖的，一动不敢动。
　　这让平时总被小吉叨扰的小祥能够安静一会儿了。
　　还好，作为自己重要的老师，提亚专门给朱莉留出来了一个位置。
　　但是坏心眼的提亚在那个位置后面，放了另一个人，教她思维法阵的老师莎夜。
　　莎夜一直都很想再见朱莉一面，提亚这样安排朱莉老师就跑不掉了。
　　婚礼开始，新娘新郎出场，司仪进行宣誓，互换戒指和接吻之后，结婚的仪式就结束了，接下来就是应付宾客。
　　小教堂的外面早已摆好了供宾客坐的餐桌。
　　在接受过宾客的祝福，收到各种礼物，陪各种宾客聊天后，不知不觉已经日暮黄昏。
　　期间，因为人太多，关系又各种复杂，朱莉老师被喝醉的莎夜拉住，听她倾诉，礼物还被打翻了，幸好湖中仙女的分身眼疾手快给她捞起来装了回去。
　　入夜后众人都有着不打扰小两口的默契，因此便接二连三的离开了。
　　回去的路上，朱莉老师一拍脑壳，遭了，因为莎夜的缘故，光记得把果篮送出去了，那件她专门准备的礼物却没有。
　　提亚因为特别怕疼，朱莉觉得他们之间那方面的进展恐怕有些困难，因此特意在春季的一个周五，用圣杯酿酒，放入具有象征意味的各种魔法植物和一个苹果，将月的魔力引入其中，做出了一个魔法苹果。
　　可以充分帮助提亚解决她的烦恼，感受到第一次的美好。 
　　郁闷中朱莉随手将那个苹果取出，掂量了两下。
　　怎么有点普通？
　　她干脆直接啃了一口，确实是普通的苹果。
　　又想到之前她的礼物被打翻过，是湖中仙女的分身帮忙接住然后收拾的。
　　不会吧。
　　那个苹果一天只要咬一口就行了，是准备让提亚分好几天吃掉的。
　　那个傻学徒应该不会一口气都吃了吧？
　　应该不会这么倒霉吧？
　　算了，明天再告诉她吧。
　　两人卧室中，他们的礼物堆了一大堆。
　　虽说提亚现在的身形还没有她之前在魔镜中看到的那么成熟，但已经不再是萝莉，应该说是那种青年的女孩的身形。
　　虽然仍旧有些青涩，但已经不会让霍德看见下不了手了。
　　结婚之前，因为提亚爱玩的性格，他们能进行的助兴小游戏都进行过了，但只有正事没有做过。
　　因为这个屑龙女真的非常怕疼。
　　但是今晚是新婚之夜，无论如何，提亚都打算把自己交出去。
　　可是听说真的很疼啊，能哭出来的那种疼。
　　光是想想她都觉得浑身紧张。
　　似乎看出提亚的紧张，霍德将自己的手盖到她的手背上道，“要不然下次吧，我会慢慢等你做好准备的。”
　　提亚坚定地摇头，不行，就今晚。
　　不然每次她都舒坦了，看前辈一副没有尽兴还要来关心她的样子，多可怜啊。
　　搞得她好像坏人似的。
　　为了平复自己紧张的心情，提亚决定先吃点东西冷静冷静。
　　马上，她一眼就看到了朱莉老师送来的果篮。
　　她毫不犹豫拿起了那个格外硕大，格外红润，看起来异常好吃的苹果，然后一口咬了下去。
　　鲜嫩多汁，确实好吃，她几口吃完意犹未尽，还想再那颗葡萄，但还没等她行动，一阵眩晕感就扑上了她的大脑。
　　看提亚吃了个苹果就突然一头栽倒在床上，霍德伸过手去要看看她有没有事，却被提亚反手抓住。
　　然后提亚用力一拉，就把霍德拉到了床上，她将脑袋缩在霍德脖子边嗅了嗅，打了个酒嗝道，“前辈，好香。”
　　这是喝醉了？
　　可没看见提亚喝酒啊。
　　还没等霍德想明白，提亚就骑到了他身上，然后俯下身子，与他的胸口贴合，在他耳边道，“前辈，我觉得今晚可以啦，嗝，我要把所有姿势，还有地方都试一次，找找哪里最舒服，嗝~” 
　　“你醉了，先休息吧。”霍德克制住自己道。
　　提亚顿时撅起嘴巴道，“前辈你是不是不喜欢我啊？而且···”
　　提亚不安分的手向下摸去。
　　“而且，前辈的身体好像不是这么想的。” 
　　都这样了霍德怎么可能忍得住，于是他翻身而起。
　　小吉突然冒出，升起一道水帐，抵挡了来自外界的视线，并用水流的哗哗声隔绝了里面的声音。
　　在提亚和霍德屋外的朱莉有些尴尬地骑着自己的魔杖拉起高度，全吃了其实也不会有什么坏处，那东西对身体可是非常补的，只是苦了霍德。
　　过两天给霍德送一点补身体的吧，朱莉离开前想道。
　　第二天，提亚躺在床上，看着自己的凌乱的衣服，她觉得自己想了很多东西，毕竟大脑里一直嗡嗡的，但又觉得什么都没想，因为一个具体的想法都没有形成。
　　说起来，提亚想起前世看过一个说法，说女孩子的快乐是男孩子的两到三倍，并且持续时间也长。
　　当时她还开玩笑说，那这么说要是男生和女生互换身体的话，那个男生的脑袋一定会被烧掉的。
　　现在的提亚觉得，自己当时似乎说中了。
　　在她胡思乱想期间，霍德推门进来，他觉得提亚昨晚一定很累了，所以早早起来，看提亚还没有起床就去准备了早餐犒劳提亚。
　　“你醒来了，一定饿了吧？我准备了粥，虽然肯定没你做的好吃，但味道应该也说的过去。”
　　霍德坐在提亚身边，用勺子挖起粥，就要喂给提亚。
　　但是提亚推开了霍德的勺子，她的尾巴悄悄钻出被子，缠上霍德的大腿，然后尾巴尖蹭向大腿根部。
　　提亚一只手撑起被子，露出曼妙的身躯，另一只手指指自己的头上的角。
　　“昨天只是人类的玩法，但我是半龙人，今天要不要来试试全新的玩法？”
　　提亚觉得，自己的脑子确实有些烧坏了。
　　她一方面感到非常羞耻，但另一方面却又非常期待。
　　估计等朱莉来的时候，那位大魔法师会觉得自己应该多给霍德带点补身体的东西吧。
　　（全书完）
　　（最后这段写得我好羞耻啊）
　　（最终卷进展确实有些快了，但另一方面其实也是作者菌能力不足，不太擅长写那种好多人打仗的大场面，因此几句话带过，就少了很多篇幅）
　　（以后作者菌会多多学习的，所以就原谅作者菌吧，诶嘿）
　　（本来打算多更几天的，但一盘算反正就剩几章的量了，不如一口气更完吧，于是今天从早上码到现在，终于码完了） 
　　（接下来，作者菌要去应付现实里的问题啦，作者菌六月多就毕业了，现在已经九月多了，要好好打起精神找工作啦） 
　　（有缘再会） 
　　（希望大家会喜欢这个故事）

